Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфеле ваша любимая программа 60 минут, а самым главным и так солдат Итсахал готовы войти в сектор газа в любой момент, когда правительство Израиля отдаст этот приказ в эфиресканью израильские военные заявили, что намерены мстить.
При этом число погибших в Ванклаве уже превысило 6 тысяч человек, более третий дети
с жертвами израильских ударов, стали 2300 детей, свыше 5300 детей ранены, сообщают официально Фонд Юнисэв.
Сам сектр газа на грани гуманитарной катастрофы.
Палестенцы выстраиваются в километровые очереди, чтобы попытаться получить питьевую воду, которую в Ванклаве практически нет.
и все это под нескончаемыми обстрелами армии Израиля.
Нет, в секторе газа и топлива из-за чего свою работу прекратили уже 12 больниц и 32 медицинских центра.
Но и в тех, что работают, проводить операции палистинским врачам приходится без анестезии.
Еще раз, хирургия без обезбаливания.
Причина нехватка лекарств из-за блокады Израиля.
Для помощи полистинским беженцам он сегодня потребовала отеля Вива пропустить немедленно гуманитарные колонны.
Но, в ответ, Сахал издевательский порекомендовал взять лекарство и топливо у Хамас и даже прикрепил фотографию одного из районов сектора газа, где якобы вроде бы стоят вёмкости с горючим.
Вот такое израильский гуманизм. Отвечают зверствам на зверство,
но то есть сами, получается, ведут себя как настоящие звери.
Моральное превосходство тоже исчезло.
По информации американского журналиста Хершу,
который ссылается на осведомленного чиновника США,
Сахал рассматривает возможность затопить все подземные тоннели,
в которых могут, а может быть, нет, укрываться боевики Хамас.
Ради этого, Израиль даже готов пожертвовать более чем двумя стами своих граждан,
которые в качестве заложников, тоже скорее всего в тоннелях.
Самого Нитаньяху Хершин назвал политическим трупом.
Хамас тем временем публикует вот такой постер,
в котором намекает, что наземная операция Израиля в Газине не будет легкой прогулкой.
Отговорить цахал от жестких, жестоких городских уличных боев
Пытаются американские военные чиновники об этом сообщили на CNN.
Мол, военные советники США ссылаются на свои собственные ошибки,
излеченные конкретно из штурмов Фалуджи.
Это 2004 год и самое кровавое сражение для армии США в Ираке.
Ну а большаться не стоит.
Вашингтон призывает отнюдь нег-гуманизму.
Вашингтон, вместо наземной операции, предлагает ковровые бомбардировки.
Минувшие сутки в ГАЗе ознаменовались самой смертоносной серией авиаударов.
По данным Министерства здравоохранения газы с момента атаки 7 октября,
когда хамас, признанный правительством Великобритании,
террористической организации, убил 1400 израилитян.
Уже погибло почти 6000 жителей Анклава.
Более 200 израильских заложников по-прежнему находятся в плену в ГАЗе.
Израильские военные заявляют, что за последний день нанесли около 400 ударов по цельам в газе,
в результате которых, по их словам, погибли десятки боевиков Хамас, включая авиаудары по югу газы,
где жителей попросили переселиться.
Власти газы также сообщают, что за последние 24 часа было убито более 700 человек,
в том числе на автозафравке в Кануне, где по их словам угрывались люди,
и еще 28 человек были убиты в Рафахе, у границы с Египтом.
В окружении хаосы раненый молчат. Даже детские крики едва слышны.
В больнице Аль-Ахли в городе Газа раненых лечит прямо на полу.
Это крупнейшая больница в газе, но сейчас он находится на грани краха.
Врачи не справляются с пострадавшими, а в больнице заканчиваются медикаменты.
Кризис в этом госпитале становится все очевиднее. Добриво заканчивается.
Электричество отключается все чаще и чаще.
По моим оценкам, больница перестанет функционировать в течение недели.
Израиль усиливает удары по газе.
Мы полагаем, что это связано с какой-то подготовкой перед наземным вторжением, которого так ждут.
Мы уже собрали войска, мы вооружены и готовы к бою.
Майор С. Штерн – заместитель командира бригады, расположенной на юге.
К тому же он – американый израильский резервист, который служит в Цахал.
Это сектор газа. Смотрите, это один из наших воздушных ударов,
судя по размеру поднимающегося облака.
Его бригада расчищает территорию, по его словам,
отсюда и до границы с сектором газа километр.
И задача его бригады — собирать тела,
которые остались после так называемого рейда в газу.
Здесь чувствуется предвкушение приказа
по началу операции в секторе газа.
Но кажется, приказ поступит позже, чем ожидали некоторые.
Но эти бойцы готовы к войне, а не к длительным ожиданиям.
Наша бригада готова маневрировать там, где это только понадобится.
На самом деле время, которое нам дали, сделала нас гораздо более подготовленными,
гораздо более эффективными и более разумными по отношению к хамасу.
В том отношении, что нам придется зайти в сектор газа,
когда нам отдадут приказ, мы пойдем и сделаем все, что потребуется.
Эти солдаты ждут приказа, чтобы продвигаться вперед.
Эти солдаты понимают, что если они пойдут в газу, это будет опасным делом.
Но все они говорят, что не боятся, и некоторые из них потеряли друзей или родственников во время атаки 7 октября.
Они говорят, что у них нет другого выбора, кроме как сражаться.
Военные будут думать не только об угрозе исходящей от Хамаса, но и об безопасности более чем 200 заложников.
Но какова цена за попытку подавить Хамас?
Смертный приговор для тысячи мирных жителей в ГАЗе.
Что вы думаете о гуманитарном кризисе в секторе ГАЗа?
С одной стороны, я обеспокоена этим, но с другой стороны, я понимаю, в чём заключается наша миссия — наша миссия — ликвидировать хаман.
Они дают понять, что готовы к действиям. Генерал Халеви, начальник Генерального штаба, уже выступал перед кабинетом премьера.
И вот, что он сказал. Мы были готовы к наступлению больше недели назад, и если вы не дадите нам приказ в ближайшее время, нам придется свернуть операцию.
Дело в том, что когда войска готовы к полномасштабному вторжению,
нельзя просто оставить их сидеть на одном месте в ожидании приказа,
потому что они сплетничают, жалуются и беспокоятся о том,
с чем им предстоит столкнуться.
Эти войска необходимо постоянно занимать новыми учениями,
а дело с это можно только очень долго.
И сейчас Сахал говорит, что может заниматься этим,
то есть сидеть и бездельничать еще неделю максимум две.
Так что у нас возникает настоящая проблема
между политическим давлением, которое испытывает не Таньяху,
и проблемами боеготовности цахала к нападению на сектор газа.
На ливанно-израильской границы не прекращаются удары.
С одной стороны Хизбала, с другой – израильские военные и их ракеты.
На севере Израиля давление усиливается с каждым днём.
На улицах всё больше солдат, жители бегут,
а те, кто остается, находятся в создаянии постоянной боевой готовности.
Давайте переключимся на север, где Израиль готовится к возможному открытию нового фронта,
Создавая временные военные лагеря вокруг Ливанской границы.
Какая там сейчас обстановка?
Вы слышим постоянный шквал огня из танков, минометов,
даже самолетов, обстреливающих позиции из баллы.
Там, в Ливане, каждые несколько минут.
Я постоянно общаюсь с местными жителями, которые говорят,
что это самый интенсивный обстрел,
который никогда либо видели за всё время, что здесь находятся.
Мы встретили с Орой Хатан, который является одним из единственных людей,
оставшихся в ее общине.
И она говорит, что несмотря на эти ежедневные атаки
и все более напряженную ситуацию здесь,
она хочет, чтобы Израиле
покончил схизболой расы навсегда.
Верховный лидер Ирана, Алиха Минея,
ввинился в США в том, что в США являются
несомненным соучастником всех преступлений
Израиля против народу сектора газа.
Глава политического крыла Хама за рубежом
выразился куда более четко.
Он заявил, что именно в Вашингтоне,
в Вашингтоне, не Теля Вив, руководит прямо сейчас
в войну против Палестина.
Собственно, американцы этого, наверное, и не скрывают.
Сегодня официально стало известно, что консультировать
Сахал в Израиль Пентагон срочно отправил командующего
корпуса морской пехоты США генерала Джеймса Глена.
Специализация у Глена соответствующая в США генерал
считается главным стратегом по введению боевых действий
именно в городских условиях.
Однако война в Газе уже выходит за границы Анплама.
Пшицкая группировка исламское сопротивление в Ираке
заявила о нанесении ракетного удара по американской базе
Харав Аль-Джир, это Север Сирии.
В Пентагонии информацию подтвердили, а еще сообщили,
что поддерживаемые и раном силы
осуществили уже, как минимум, 10 атак на базе США в Иракии и еще 3 в Сирии.
В центральном командовании США признали, что в результате этих атак
по американским военным объектам 24 военнослужащих ранены и один даже погиб.
Но вместо попытки дейскалации Вашингтон продолжают поджигать Ближний Восток.
Как сообщил пресс-секретарь Пентагона, бригадный генерал Патрик Райдер,
На Ближний Восток сегодня прибыла 119-я экспедиционная истребительная авиадруппа национальной гвартии.
Эскадрилья состоит из застребителей F-16, где именно она будет базироваться.
В Менобороны США не раскрывают, можно предположить, что в Иордане.
По словам генерала Райдера, переброска осуществлена из-за угроз войскам США в регионе.
Исходят все эти угрозы якобы от Тегерана и его прокси-армии. Кроме этого, до конца этой же недели
США намерено развернуть около 12 систем противовоздушной обороны, в частности Кентагон
отправляет подвижные комплексы для перехвата ракет средней дальности ТАД, Саудовскую Аравию,
Азенитные ракетные комплексы Петриот, Веарданию, Кувейт, Ирак, Саудовскую, Аравию, Катар и арабские иммираты.
О том, что война вскоре может стать глобальной, по-настоящему глобальной.
Говорит и экстренное решение Белого дома об эвакуации почти 700 тысяч американских граждан из Израиля и Ливана.
По оценкам госдепа, в момент атаки боевиков Хамас в Израиле находились порядка 600 тысяч американцев,
и еще плюс-минус 80 тысяч были в Ливане.
В эвакуационной операции могут быть задействованы и самолеты, ВВС,
и военные корабли, которые в огромном количестве прямо сейчас прибыли в регион,
правда, обеспокоенность администрации США выходит за рамки Ливана и Израиля, ведь уличные протесты.
Охватили весь абсолютно арабский мир, но и флаги Израиля на всех этих митингах шкдут вместе с флагами США.
США наращивают свое военное присутствие на Ближнем Востоке.
Сегодня Пентагон объявил, что национальная 199-я экспедиционная истребительная эскадрилья ВВС Нью-Джерси
Джерси прибыла в регион, и другие подразделения ВВС
находятся в пути.
С момента нападения 7 октября США развернули систему
ПВО.
Силы быстрого реагирования морской пехоты, а также
две авианосных группы.
Новые данные разведки предполагают, что американские
силы столкнулись с главной угрозой атаки в поддерживаемых
и раном вооруженных группировок, которые стремятся извлечь
выгуду из антиамериканских настроений в регионе.
большая проблема сейчас полномасштабная война с Ираной.
Совершенно точно. Пентагон чрезвычайно обеспокоен тем, что ситуация может резко обостриться.
Поэтому в США советуют Израилю отложить вторжение, чтобы дать время Пентагону нарастить
военный потенциал для защиты всех американских бас в регионе.
Мы знаем, что они отправили вторую авианосную ударную группу и систему ПВО в регион.
И эти военные средства не носят просто оборонительный характер.
Существились иранские прокси атаки на наши войска.
Хизбала, хуситы, администрация утверждает, что следы ирана там повсюду.
Поддерживаемые иранам группировки осуществили нападение на американские войска,
как минимум 10 раз в Ираке и 3 раза в Сирии.
СИНН сообщает, что они собираются усилить эти атаки.
Что ещё вы об этом знаете и как сильно обеспокоен Пентагон?
Мы продолжаем следить за ситуацией.
Как вы знаете, на выходных министр обороны Остин направил дополнительные силы в регион.
Ключая авианосец ВМС США Эйзенхауэр,
который в подчиняется центральному командованию США.
Также мы развернули комплексы ПВО на Блежнем Востоке.
Кое-что должно быть абсолютно ясно.
Мы примем все необходимые меры,
чтобы защитить наши силы и наши интересы в регионе.
Пока из Тегерана не последовало никакой реакции на эти предупреждения в Линкино.
Вполне вероятно, что Тегеран просто от них отмахнется
и не будет предавать этому большого значения.
Почему?
потому что Иран и раньше слышал множество угроз и предупреждений из Вашингтона.
Это не первый раз. Иран выдвигал свои требования и угрожал Вашингтону в ответ.
Но история показывает, что Иран очень осторожно относится к тому, чтобы стать агрессором в регионе.
Считается, что за убийствами иранских ученых, которые занимались ядерной программой,
стоит Израиль. Эти убийства происходили на территории Ирана.
Также были атаки на иранских военнослужащих и иранских марионетах во время сирийской войны.
разу и рам не ответил.
«Если нападение на американские силы и инфраструктуру
продолжится, мы отвечаем как-то вяло.
Мы всегда оставляем за собой право на самооборону.
Я думаю, что большинство американцев скажет, что мы
будем делать, чтобы прекратить это.
И это тот сигнал, который наши враги не получают.
Какие будут последствия, какая будет расплата.
И до тех пор, пока они будут расценивать наши действия
как нашу слабость и их возможность, это будет продолжаться.
Атаки беспилотников на американские базы Вараки и Сирии, которые
произошли на прошлой неделе, пабликли за собой гораздо
более серьезные последствия, чем было известно ранее.
Появились опасения, что американские граждане,
которые проживают в этом регионе, могут оказаться
под перекрестным огнем в ходе более крупного конфликта.
Прямо сейчас американские военные корабли стягиваются в регион.
Но их миссия может быстро поменяться.
Большому количеству американцев может потребоваться эвакуация из-за быстраей эскалации региональной войны.
Но главная задача для нас — это несколько сотен американцев, которые сейчас, по нашей информации, находятся там.
Я не знаю точного количества, но мы знаем, что многие из них находятся у КПП Рафах.
На выходных нам сказали ехать на контрольно-пропуской пунктора ФАХ,
поэтому мы погрузились в машину для того, чтобы попытаться снова сбежать.
По пути мы видели много разрушений.
На КПП было много семей, все надеялись уехать отсюда,
но этим надеждам вскоре суждено было рухнуть.
Нам сказали, что КПП закрыт.
Мы были на КПП Рафах. Мы надеялись попасть на египетскую сторону, но переход был закрыт.
Подалеке мы слышали взрывы от авиаударов.
Более 600 граждан США находятся в ловушке в Газе прямо сейчас.
Семья из Мичигана предъявила Искгос Депу и Пентагону,
потому что они ничего не сделали, чтобы эвакуировать их близких.
Без комментариев относительно их судебного процесса, можете сказать, в чем дело.
что мешает открыть переход в РАВ и позволить этим американцам выйти из газа.
Я знаю, что правительство США, Госдеп, Белый Дом очень активно работают с израильскими и египетскими властями.
Например, чтобы найти способы вызволить наших граждан оттуда.
У меня нет какой-то особенной информации по этому вопросу, по моим линиям в Пентагоне.
Но в любом случае мы, конечно, всегда обеспокоены безопасностью наших граждан.
Где бы в мире они ни находились?
Ну а Израиль открывает второй фронт, только не против леванской хизбалы и даже не против Ирана, а против ООН.
В Тель-Авиве страшно обиделись и разозлились на генсековсомерной организации Гутереша тот, осудив зверство и атаки Хамас.
Он действительно осудил терроризм.
Посмел заявить, что произошли эти атаки все-таки не на пустом месте.
Амелий серьёзный, как он выразился, исторические предпосылки.
Далее прямая цитата.
Жители Палестина на протяжении 56 лет жили в удушающей отвратительной оккупации.
Согласитесь, смелый гутереж, особенно по нынешним временам,
и очень хочется его поддержать.
У паспреда Израиля Гелада Эрдана это вызвало настоящую истерику с воплями.
Он потребовал, что в агентсеку он немедленно ушел в отставку и сообщил,
что Израиль отныне будет отказывать представителям организации в выдачу вис.
Уже отказали заместителю Гутериша по гуманитарным вопросам Мартину Гриффинсу.
В истерике и глава Мит Израиля Элли Коин он отказался от встречи с Генсеком Оон, а на заседании с Савбеза буквально орал на Гутереша обвиняя его в том, что тот живет параллельно, как он выразился реальностью.
И вообще после атаки Хамас на Израиль места двусмысленности больше нет и весь мир обязан занять в сторону Теля Вива, так он сказал.
В противном случае человечество якобы ждут самые темные времена.
Схожая риторика ОЭД с министра обороны Израиля, члена военного кабинета Бенни Ганса,
он обвинил он в оправдании терроризма и с Пафосом сообщил,
что тот, кто находится не на правильной стороне истории, будет судим по ней.
И допавил, что оправдывать резню невинных мирных жителей невозможно.
Это действительно невозможно, но ведь никто и не оправдывал.
А вот слова эти прозвучали на фоне продолжающихся бомбардировок секторах газы.
Газы, а не Израиля. Именно в газе сейчас страдают невинные мирные.
Эта новость потрясла дипломатический мир.
Это главная новость отсюда из здания ОТ.
Посол Израиля Гелатер Дан призвал секретаря Гутерыша
незамедлительно уйти в отставку из-за его высказываний.
Некоторые, кто находятся здесь, восприним решение все,
как способ оправдать терроризм.
Также важно признать, что атаки Хамаса не произошли в акууме.
Палестинский народ был вынужден жить в удушающей оккупации
на протяжении 56 лет.
Они видели, как их земля постепенно занимают
разрастающиеся поселения, они зарышены насилием, их экономика задушена, их народ переселен и их дома разрушены.
Их надежда на политическое решение, их тяжелого положения таили, но недовольство полистинского народа не может оправдать ужасающие нападения Хамаса,
и эти ужасающие нападения не могут оправдать коллективное наказание полистинского народа.
Он сказал, что Израиль занимается оккупацией, и это не в первый раз, когда Генеральный
секретарь использует выражение, пытаясь сказать, что ситуация на Бривне Востоке произошла не в вакууме,
но в этот раз он по сути напрямую заявил, что Израиль оккупирует территорию на протяжении 56 лет.
Эти слова вызвали сильное негодование не только среди членов израильской делегации его,
Я процентирую, что написал посол Израиля Эрдан Гилад в своих социальных сетях.
Шокирующая речь генерального секретаря ООН на заседании Совета безопасности
прозвучала в то время, как по всему Израилю наносятся ракетные удары.
Это убедительно доказывает, что генеральный секретарь полностью оторван на реальности,
которая разворачивается в нашем регионе.
Далее Гилад говорит, что Генсек ООН выражает понимание компании массовых убийств детей, женщин и стариков.
В результате таких слов, по мнению посла Израиля,
Генсек он недостойный руководить организации объединённых наций.
Он говорит, что генеральный секретарь не понимает,
что массовоубийство и варварская жестокость,
и само собой он не представляет, что такое терроризм на самом деле.
Министр иностранных дел Израиля не был впечатлён комментариями
генерального секретаря. Послушайте.
Наши дети стали свидетелем всего, что невозможно описать словами.
Господин генеральный секретарь, в каком мире вы живёте?
Определенно, это не наш мир, это террорист Хамас.
То, что он сказал по-арабски, он сказал своей матери и своему отцу,
что он гордится, что он гордится тем, что проливал кровь десяти евреев, которых он убил.
Какое чудовище они родили! Генеральному секретарю! Вот это мир, в котором мы живем!
Министер иностранных дел Эли Коэн, как нам стало известно,
отменил запланированную встречу с генеральным секретарем Антонио Гутерришем,
которое было назначено на этот вечер.
Гутерриш должен сконцентрировать усилия на том, чтобы сделать свою организацию более эффективной,
потому что он совершенно бесполезно. Может быть, тогда в мире происходило бы меньше подобных вещей.
Это ведь так сложно. Разглогольствовать со стороны…
Гутереш категорически неправ, конечно.
С 1948 года идет процесс.
Но то, что произошло, является результатом политического решения.
Мы не можем просто свести к минимуму нападения Хамаса на мирных жителей массового убийства.
Мы не можем просто объяснить это пятью и десять угодами геополитического конфликта между Израилем и Палестиной.
Генеральный секретарь уон Антонио Гутереш также заявил Совету безопасности,
что ни одна сторона вооруженного конфликта не стоит выше международного гуманитарного права.
Он выступал в ходе напряженных открытых дебатов,
в ходе которых выступили министры на странных дел, как полистинская автономия, так и Израиля.
Гутереш повторил свои призывы к немедленному гуманитарному прекращению огня,
посетовав на невероятные страдания полистинцев, живущих в газе.
Главный полистинский дипломат Риат Аль Малики предупредил,
что ещё больше несправедливости и убийств не сделают Израиль более безопасным.
В то время, как министр иностранных дел страны называют хаммаст новыми нацистами.
Продолжающееся убийство, которое намерено и систематически совершает государство «оккупант» Израиль
против полистинского мирного населения, которое находится под незаконной оккупацией,
должны быть остановлены.
Совет безопасности обязан остановить их.
Международное сообщество обязана остановить их в соответствии с международным правом.
Это наше общее обязательство остановить их, остановить их сейчас.
У продолжающейся неспособности этого совбеза это сделать неодоправданий.
Согласно ли администрации с сегодняшним заявлением
генерального секретаря ООН о том, что нападения Хамас,
цитирую, произошли не на пустом месте?
Я не знаю, что он имел в виду, сказав это.
То есть я не уверен, я видел комментарии и не уверен, каков контекст.
Это заявление возмутило многих израилитян. Я хочу знать,
не согласны ли администрация с тем, что он сказал.
Президент очень четко и, я думаю, очень убедительно
высказался о том, кто здесь виноват в событиях 7 октября.
Это хамас. Это не израилитяне. Это не невиновные израилитяне,
которые были убиты по дороге на музыкальный фестиваль.
Это был хамас. Они планировали это в течение многих месяцев.
Может быть, даже целый год. Виноват хамас. Виноват хамас.
Я думаю, что народы стран Ближнего Востока, в том числе и Ордания, шокированы и разочарованы
реакцией официального мира, на разворачивающейся на наших глазах катастрофу. Последние несколько
недель стали вопиющим примером политики двойных стандартов. Когда случилось, 7 октября весь мир
мгновенно сплотился вокруг Израиля и заклеймил то нападение. Но в последние несколько недель мы
столкнулись с официальным молчанием. Власти государств даже не вражают свою озабоченность,
не признают размере потерь, а заявляют только о своей поддержке Израиля.
То есть нам говорят, что расстреливать целые семьи – это плохо.
А бомбить их нормально, да? Это двойные стандарты. Мы от этого в шоке.
Осуждая, конечно, теракты убийства невинных людей,
хочется спросить у израильтян.
Арабы 2000 лет жили на этой земле, которые считали своей.
Их на ней 90%.
Варабов, вдруг к ним в дом.
Приходят люди, представители 10% населения при поддержке тех, кто обещал помощь с независимостью.
Говорят, вы знаете, извините, арабы, но мы вспомнили, мы тут жили еще 2000 лет назад,
и поэтому теперь у нас тут будет своё государство, у нас своё, а вас мы просто убьём.
Ещё раз 2000 лет назад, это всё равно, как если бы современные итальянцы, допустим,
начали массово эмигрировать в Испанию, Францию, Германию и другие страны Евросоюза и
провозглашать там свое итальянское государство убивая всех несогласно,
ссылаясь на то, что 2000 лет назад, помните, здесь же была Римская империя,
а Германии и Франции не было, ведь так получается.
Главами Турции Хакан Феда заявил, что наземная операция Цахал в секторе газа превратит
нынешняя жестокость в настоящую резню, и Израиль должен немедленно отказаться от этой ошибки.
С критикой на Тель-Авив фаброшился Эрдаган, он заявил, что удары Израиля по Газе лишены любых основных
человеческих принципов и отменил свой запланированный визит еврейское государство. При этом Хамас
турецкий лидер назвал не террористической, а освободительной организацией, сам теракт,
разумеется о суде.
Кардаган заявил, что США, которые не хотят справедливости
в мире, проиграют вместе с Израилем.
Ну и только что стало известно, что все энергетические
соглашения между Турцией и Израилем отменены.
и теперь я обращаюсь к Израилю. Израиль. Возможно Запад тебе многим и обязан, но Турция тебе ничего не должна.
У нас нет проблем с государством Израиль, однако Израиль прибегает к терронии и действует как террористы, а не как государство, и мы никогда этого не примем.
Как-то раз я пожал руку человеку по имени Нитаньяху, и мы позвали его в наш общий турецкий дом, мои дорогие братья.
Конечно, у нас были благие намерения, но он злоупотребил наши добрые воли.
У нас были планы поехать в Израиль, однако мы отменили эти планы.
Если бы Нитаньяху сохранил свои благие намерения между Турцией и Израилем,
сохранились бы хорошие отношения.
Однако теперь это не так. Они злоупотребили наши добрые воли.
Именно на Западе лежит ответственность за то, что он закрывает глаза на многочисленные бесчинства.
Это наследие, которое он несёт на протяжении всей своей кровавой истории.
Слёзы, пролитые по Израилю, западными державами, которые закрывали глаза на жестокость в секторе газа,
являются ничем иным, как чистейшей формой мошенничества.
В США они хотят справедливости в мире, поэтому вместе с Израилем проиграют.
По Машкейвскому режиму истошила арсенал и НАТО, заявил сегодня генсексивер Атлантического альянса Столтенберг на встречу с шведским премьером Кристофосом.
Столтенберг призвал члену военного блока немедленно нарастить производство оружия и боеприпасов для собственной обороны,
а также для обеспечения, как он выразился мира и свобода на этой планете.
В общем, хорошие западные оружия, как всегда, несут миру демократию, а злые русские опять собрались использовать зиму как оружие.
Традиционно уже, наверное, не смешно, пожаловался на генерала Мороза Генсея Кнатостолкова.
Министр обороны Шайгой сегодня лично проверил готовность российских войск к действиям по время этой самой зимы в зоне спецоперации.
Также министр обороны проверил передовой пункт управления группировки войск в Восток.
Это южнодонецкое направление заслушал доклады командующего группировки офицеров по обстановке на фронте.
Но главное и, честно говоря, сенсационное, Шайгу сегодня рассказал, что заменувшие 5 дней за 5 дней
Российская армия сбила сразу 24 украинских самолетов.
Эффективность наших сил ПВО, по словам Шайгу,
заключается в новых зенитных ракетных комплексах С-400,
которые совсем недавно поступили на фронт.
Что за новые комплексы, министр не уточнил,
пусть в НАТО теперь гадают.
Ну и приветая в 16-х.
Петегория собрана, к работе готова.
Начну, товарищи офицеры.
Сегодняшняя жизнь, сегодняшняя обстановка говорит о том,
Урага всё меньше и меньше возможностей, и меньше их станутся варвары и исключительно в вашей боевой погоде.
Для этого вам только слабо благодарности, но и высоких государственных варваров.
Чё новое?
В панике.
Ну, по...
Ну, по тому, что они говорят, настроение не самое весёлое.
Но противника.
Мы вчера взяли прямо все из слевого 4-человека и все ангелизованы, были пойманы
в территориальном центре подпитывания и практически не так отправлено переда улицей.
То есть это то, что пока на улице поймали?
Да, они прямо передащили слевого.
Сбили 24 самолета за 5 дней.
Министр обороны Российской Федерации в ходе общения с военнослужащими
обратил их внимание на большие потери за последнюю неделю
боевых самолетов в воздушных сил Украины.
У нас появились комплексы, которые сбили 24 самолета
за 5 дней.
В ходе беседа с главой военного ведомства российских
военнослужащих, рассказали об успешном поражении
применяемых в ССУ артиллерийских системах М-37, но пока
артиллерия противника доставляет много проблем, принимаем
меры.
кто получал за уничтоженную технику, да, чего уничтожил?
М.С.Ставник.
М.С.Ставник, М777. Ладно, ребята, молодцы, страна гордится вами.
Надеюсь, домашние люди-то узнают.
Ну, если не узнают, то вы сообщите.
Да я вас от души поздравляю, вы этих достойны.
Ну, так будет и дальше.
Также на Запорожском фронте армия Россия отразила танцевую атаку на линии работи на новопрокоповках, уничтожен очередной леопард. Посмотрите.
ФП Видрон. Специального подразделения Боббор. Какое-то время кружит над немецкой кошкой. Словно бы зависает. Выцеливает наиболее уязвимое место тыльную часть башни.
Прямого попадания танк проезжает еще буквально несколько метров и тут же взрывается.
У вербового не текает артиллерийские огонь,
а любые крупные скопления боевиков поражают тактическая авиация с помощью планирующих авиабом.
Еще пара американских БТРов Страйкер была уничтожена расчетом ПТРК
в мой гвардейский десантно-штурмовой бригады на ореховском направлении.
Республиканская партия США в Сенате уже назвала поддержку Украины
политически непопулярной. Как сообщают рассадник-шпионов из здания «Вострый Джорнелл»,
республиканцы хотят отделить помощь Израилю от помощи Украине, так как предложение Байдена
по общему пакету помощи для двух стран выглядит откровенно мёртвым.
Ну так они говорят. Хорошее настроение сохраняет только немецкий концерн Райан-Миталь.
Сообщает издание Вель до начала спецоперации на Украине.
То есть полтора года назад 155-мм боеприпасы стоили около 2000 евро за штучку.
Теперь спустя полтора года цена составляет более 3,5 тысяч евро за штучку.
То есть задрали цену в полтора раза.
Ай, молодцы!
А ты, хохол, как бы, говорят, немцы, иди, умирай.
Авдийский коксахимический завод виднеется на горизонте.
Он – одна из основных целей россиян.
По городу и окрестностям работает вражеская артиллерия.
Пошло туда, далеко. Он бы уже прилетел к нам.
Что это было?
Может, мста их бить, может, д-20.
Громко. Это такой мощный.
Артиллеристы берутся за работу.
Рассеяние возобновили штурма в девке. Просто сейчас слышим прилеты или артиллерии или авиабомб по городу.
А тут бойцы прикрывают одно из направлений, откуда россияне пытаются штурмовать город.
Главная цель наших бойцов – не дать сейчас к вражеской пехоте пройти вперед и закрепиться,
поскольку это может перекрыть пути поставок к украинским позициям.
Вокруг нас плотность огня настолько высокая,
что после работы артиллеристы должны сразу выдвигаться в укрытие,
потому что вражеский ответ может быть мгновенной.
Нужно спрятаться. Почему?
Может сюда прилететь.
Грена-то!
Занятие по разминированию в одном из лесов на севере Украины
в нескольких сотнях километров от линии фронта.
Тот, кто не лег, десять приседаний.
Здесь и новобранцы, и солдаты, которые уже успели принять участие
в боях на Востоке.
«Мы ненадолго покинули зону боевых действий для
пополнения подразделений новыми бойцами.
Кроме того, много наших парней получили ранения.
Они прошли реабилитацию и теперь возвращаются в строй».
Бабай сам немного прихрамывает.
«Был прилет из РПГ или чего-то другого, но, слава Богу,
я в порядке».
Ранение Бабай получил в промышленной зоне на окраине
Луганской области, и тренировки здесь проходят в похожих
условиях, в заброшенных зданиях недалеко от лагеря.
подразделения отрабатывают их штурм и оборону, используя при этом пинтбольные ружья.
Игра окончена.
Мы немного не дополили друг друга во время штурма.
Ямуниция нас тоже подвела, я ещё ни разу не принимал участия в штурме зданий,
но именно поэтому мы и тренируемся, чтобы быть готовыми ко всему.
Занятие проходит в палатках, прямо сейчас командирам взводов объясняют,
как захватывать деревни, в соответствии с докториной НАТО.
и исходя из накопленного опыта МП.
В палатке по соседству на сенсорный дисплей выводится карта района,
где часть бригады ещё сражается.
«Мы отслеживай передвижение наших подразделений,
отмечаем участки, где им удалось продвинуться».
И тем не менее, существенно сдвинут ли они фронты,
несмотря на расчётные бои в Луганской и Донецкой властях,
им так и не удалось.
Прямо сейчас эти солдаты обновляют списки личного состава,
но уже совсем скоро все вместе они могут опять отправиться на свои старые позиции на линии фронты.
На гражданке он был программистом, а теперь он военный медик.
Ника, такой у него позывной, перебротили на Южный фронт к работному.
И он рассказывает, что с дронами, снайперами и артеновистскими обстрелами
он сталкивается каждый день.
По его словам, иногда на то, чтобы добраться до раненых, у него уходит целый день.
Бывает, что машина эвакуации попадает под обстрел.
Мы уже потеряли несколько машин, теперь они стоятся с жёной на линии фронта.
Да, такое случается. Самую же серьёзную опасность, представляю, дроны комикадзе.
Они могут лететь на дальней дистанции и ты в большой опасности,
когда находишься на открытой местности.
Часто ему приходится очень сильно рисковать.
Если в машину эвакуации прилетает снаряд, ранение получает все без исключения.
Медик Ник рассказал, что видел подобное собственными глазами.
Солдат в ССУ с позывным морячок описывают звук пролетающих над головой ракет.
Он побывал на самой передовой, и до русских там было рукой подать.
Морячок получил осколочное ранение в ногу.
Когда раненые солдаты ВСУ говорят о боях, условиях и очень большом количестве раненых и убитых на фронте,
они используют слово «месорубка».
Я начал терять сознание.
Пацаны сказали, чтобы я не переживал и не отключился.
Морячок рассказал, что ему повезло, а вот бои солдатам, которые были вместе с ним в окопе, нет.
Они погибли.
Когда мы шли на позицию ВСУ, нам сказали, рассредоточиться и не сходить с дороги.
А все из-за того, что после начала войны Украина превратилась в самую заминированную страну в мире.
Минные поля протянулись на тысячи километров и стали одной из главных угроз для солдат в ИСУ на Южном фронте.
На разминировании уйдут годы, и работа это жизненно важная, но она очень опасная.
Я пообщался с украинскими военными, и они мне рассказали, что в ИСУ допустили целый ряд серьезных ошибок в деревнях,
находящихся на достаточном удалении от городов, за которые сейчас идут бои.
В ИСУ стянули в эти деревни очень большое количество военной техники и личного состава.
Дроны русских, однако, засекли эти скопления техники и живой силы ВСУ и нанесли высокоточные удары.
В результате, украинцы потеряли много солдат и большое количество военной техники.
И все это, конечно же, осложняет положение ВСУ.
Ведь прямо сейчас украинцам нужно гораздо больше оружия и военных,
чтобы выдержать давление со стороны русских.
На фоне тяжелой ситуации, на фронте пятится к Зеленскому
по демобилизации в СОУшниках после 18 мест в службу набрала
на сайте офиса украинского президента более 25 тысяч голосов.
То есть пятится придется рассмотреть.
Авторы обращения жалуются, что украинские боевики
истощены морально и физически, им нужен отдых.
Можно предположить, что никакого отпуска Бандеравцы, естественно, не получат,
так будут и дальше отправлять местные штурмы и отдохнут в исушнике теперь только в воду на том свете,
ну или допустим в российском плену, если все-таки сложат оружие.
Сама же украинская армия во все перенимает толерантные стандарты НАТО,
помните месяц назад в спикер-высох американский транс Сарай Штанчарилла,
Заявило, что за Зеленского сражаются 5000 ГБТ-солдат.
И вот теперь о бандеровских геях и трансах решили позаботиться и разрешить в Однополу и Брайке.
Нардеп Савсум направила в РАДУ закону проект,
который предусматривает возможность официальной регистрации Однополого партнерства между военнослужащими в ССУ.
По ее словам, идею уже поддержали именно Барон и Миньюст.
Украина, наверное, тоже работают геи.
Можно предположить, что точно не такого ждали,
скакавшие в 2014 году на Майдане-Нацике,
которые кричали украинам по-панадусе и хвастали
исключительной традиционностью украинской нации.
Но стандартом НАТО вся эта риторика, конечно, не соответствует,
так что ждем, когда в СУ появятся ОГБТ-инструкторы,
обязательные лекции о том, как ни на року
не обидеть Небинарного служивца.
Ну и пока западных экспертов по Садаме
подразделения в ИСО все-таки не проектовомандировали,
помогают свои доморощенные извращенцы.
Украинские магазины для взрослых.
На полном серьезе объясняю,
что бандеровцам в окопах оказываются очень нужные секс-ыгрушки.
Видимо, из-за их нехватки этих игрушек
и провалился их контур наступ.
Так получается.
Привет, я Анна, владелец секшопа Дельдоме.
Наша жизнь радикально изменилась в 24 февраля,
и из управляющей аптеки я превратилась в управляющую секшопа.
Идея мне пришла в голову ещё в 2022 году.
Я решила открыть своё дело.
В нашей жизни очень много стресса,
а секс в отношениях играет очень важную роль.
Война идёт уже долго и будет идти долго,
но мы не можем взять и поставить различные сферы нашей жизни на паузу.
Я врач-терапевт по образованию, и мне важно самой разбираться в вопросе.
Все свои рекламные ролики я делаю самостоятельно, и мои познания в медицине мне очень при этом помогают.
Сегодня вечером я устраиваю своего рода просветительское мероприятие.
У нас будет сексолог, который будет говорить про сексуальные фантазии.
Это так называемая девушка, госпожа, которая практикует БДСМ.
Я приветствую вас. Сегодня вы узнаете много нового о сексуальности и половой жизни.
Здесь не собираются представители субкультур. Как это происходит на секс-позитивных вечеринках в Западной Европе?
К нам как-то даже пришел один солдат. Очень многие сейчас живут вдали от своих вторых половинок.
Кто-то на войне кому-то пришлось уехать из страны.
Кто-то на войне кому-то пришлось уехать из страны, и секс-игрушки
с дистанционным управлением могут помочь их отношениям
на расстоянии.
Некоторые утверждают, что в окопах подобные игрушки
никому не нужны, что мужчины и женщины не думают о сексе
на фронте.
Думают.
Еще как думают.
И когда мужчина дарит секс-игрушку своей партнершей, или когда
женщина покупает игрушку своему партнеру, это означает,
не заботятся друг о друге и хотят сохранить отношения.
Это супер важно и спорить с тем, что секс-игрушки в
этом не помогут просто неправильно.
Понятное дело, вы можете отправить своему партнеру
консервы.
Это точно не помешает, вот только страсти в отношениях
это не добавит.
В общем, у каждого свои проблемы на этой войне.
Сейчас приходит срочная новость из Брежневосточного
региону Израиль. С возмущением отвергают попытку Ирдагану
защитить Хамас. Это официальное заявление израильского
Министерства иностранных дел. Также уже без ссылок
на официальные источники Wall Street Journal сообщают, что
Израиль решил отложить на земную операцию, чтобы
США успели перебросить дополнительные системы
противоракетной обороны в регион ранее. Я напомню
Израильские военные сообщали, что они готовы, и готовы ко всему ждут только приказ, но приказа мы видим нет.
В Израиль переносимся от Теля Вив на прямой связи шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков.
Сереж, здравствуйте, бесконечно рада вас видеть.
Что мы знаем про наземную операцию, про подготовку все больше противоречивых данных?
и американцы удивительным образом знают много и о том, как идёт подготовка. Отложили или не отложили, Серёж?
Здравствуйте, Ольга. Да, действительно, есть такое очень серьёзное американское издательство.
Аксио с ним сотрудничают и известные израильские журналисты, Барах Равит, например, те,
которые имеют свои источники и в правительстве военных кругах Израиля.
Это издательство тоже пишет о том, что Бенямин Нитаньягу не хочет немедленно начинать наземную операцию на территорию сектора Газы,
потому что считает, что у армии нет полноценного, достаточного подходящего плана для действий на полистинском Анклаве.
Вопрос в том, готовы ли вооруженные силы Израиля сейчас войти на территорию сектора Газы.
для Нитаньягу исключительно важен, поскольку в случае,
если это наступление будет недостаточно подготовлено
и приведет к большим потерям среди личного состава после
трагедия, которая уже произошла 7 октября, тут, конечно,
надо ждать общественной депрессии и политических
проблем.
Тем более, что для Нитаньягу есть еще одна проблема, это
проблема заложников, и, конечно же, наверное, есть интерес
отложить пока начало наземной операции, которая безусловно
поставит под вопрос жизни этих пленников для того, чтобы
международные посредники, а вот сегодня Израиль даже
благодарил Катерза, усилия в этом направлении, попробует
хоть как-то эту проблему решить.
Конечно же, еще одна проблема, да, действительно, американцы
разворачивают силы, здесь две авианосные группы, одна
уже близко, другая на подходе, и, наверное, речь идет не
о войне Израиля с Хамас, а затем и возможно с хизболой
в случае, если Израиль начнет наступление в секторе
газы, и это шиитская ливанская группировка присоединиться
к военным действиям, как она угрожала.
А вопрос ирана, потому что мы слышали заявление,
в том числе израильских политиков.
Вот был такой Нирбаркад, бывший мэр Русалима, сейчас
министр в правительстве Нитань-Ягу, он не связан
с военной деятельностью в кабинете министров, но
при этом сказал, что если Хизбала вступит в военные действия,
Израиль может нанести удары по целям в Иране.
То есть, понимаете, какая здесь сложная складывается
и конфигурация, череватая, большой региональной войной
и перед Нитаньягу, стоит вопрос, готовы ли израильские
военные, израильское общество к такому испытанию?
Вот сегодня даже президент Египта Абдельфатах Ассиси
сообщил о том, что призывает Израиль воздержаться от наземной
операции, и это заявление связано с тем, что Абдель-Фатах Ассиси боится огромного числа беженцев,
который может хлынуть из полистинского Анклавы, в этом случае на территорию Синаевского полуострова,
и все это нужно, учитывая Дебиньамину не Таньягу, откладывая начало, а мы видим, что она откладывается,
конечно, да, наземной операцией в секторе газа, и этим, конечно же, пользуются его политические
противники, сейчас доверие к кабинету министров по последнему вопросу падает,
тем не менее растет доверие к военному и какие это будет иметь политические
последствия вопрос. Но тут надо прекрасно понимать и иметь в виду, что Израиль не
может при всех этих данных ино отказываться от поставленной задачи уничтожения Хамас.
Просто нарратив в обществе после произошедшего 7 октября такой, что иначе вопрос ставится
и не может, особенно после обнародования страшных свидетельств, видеодокументов,
рассказов, заложников, рассказов освобожденных, рассказов 4 человека сейчас на свободе.
Это пожилые люди, как мы знаем, отпускают постепенно.
Это тоже вопрос психологической игры и давления в этой очень сложной войне,
которая ведется сразу на несколько фронтов.
Сергей, что вы знаете про подземные тоннели?
Хамас. Скоро бесконечно много разговоров о том, что и сами террористы там укрываются, и заложники там находятся.
И есть информация о том, что Израиль готов затопить эти тоннели. Возможно ли это? Сложно ли это операция?
Да, действительно много говорят о тактических тоннелях боевиков Хамаса. Говорят о подземных складах оружия, арсеналах, о подземных штабах.
И действительно, такие тоннели строились, и строились уже достаточно давно по данным некоторых экспертов всего под городом газа.
Не под всем сектором, там больше, а под городом газа около 500 километров таких тактических коммуникаций.
Вполне возможно, что Хамас, который два года готовился к этой операции, видимо, предполагал, что Израиль начнет наземную операцию, приготовил какие-то смертельные ловушки для израильских военнослужащих.
это тоже, кстати говоря, одна из причин, по которой не начинается операция. Мы слышали,
что Израиль наносят удары, в том числе и бомбами, способными разрушать подземные
бункеры в той северной части города Газа, которую он потребовал отсвободить от гражданского
населения, поскольку именно вот эти тактические тоннели могут представлять самую серьезную
опасность для израильских военных, если они войдут на территорию Анклава. Заложники,
судя по тому, что рассказывали те из них, которых освободили, не находятся в тоннелях просто для того,
чтобы, видимо, их каким-то образом обслуживать и каким-то образом содержать. Там используются другие
помещения. Я думаю, что там исходит из того, что даже зная местонахождение, по местонахождению
заложников, удары нанесены не будут. Но весь вопрос, что случится в случае начала наземной операции,
а заложники еще будут оставаться в Палестинском Анклаве.
Это вопрос, конечно, тревожащий сегодня не только родственников этих несчастных людей,
но и всех израильтян и, понятно, израильское руководство.
Спасибо вам огромное, Сергей Пашков,
шеф нашего Ближневосточного бюро на прямой связи из Тель-Авива.
Обструкция, устроенная Израилем и значительной частью западных СМИ,
генсеку Организации Вненных Наций Гутеришу весьма показательная.
Гутереш высказался очень мягко и прямо, скажем, объективно.
Более того, Гутереш ничего другого сказать и не имел права.
Он должностное лицо организации объединенных наций
и обязан операться в своих оценках на официальные документы ООН.
ООН в своих многочисленных резолюциях.
не только заявляла о том, что оккупация Израилем Палестиной является одной из главнейших причин
всех конфликтов на Ближнем Востоке, но и давала гораздо более резкие оценки. Было для того,
что в одной из резолюций практика Израиля названа нацистской. Это официальные оценки
организации Небненных наций. Почему Гутереш должен их отвергать, будучи представителем этой
организации. Именно слово «оккупация» используется в документах ООН, Гутереш
себе этого не позволил произнести, там указано слово «оккупация».
Совершенно верно, он только сметил, он осмехчил, конечно, очень сметил. И тем
не менее, нам говорят, нет, все должны построиться и поддерживать, чтобы не
происходило исключительно израиль. А почему? Вот три идеологических
обоснования для этого. Первое нам говорят, что был совершен варварский
террористический акт, в результате которого погибли мирные люди, в том числе
дети. Человеческая жизнь бесценна, справедливо, но с этого времени Израиль
убил еще больше в разы больше мирных людей, в том числе и детей. И намеревается
об этом, говорит, убить еще больше в результате либо бомбардировок, либо
на земные операции значит про человеческую жизнь здесь как-то не клеится нам говорят что израиль это
оплод демократии которая противостоит террористам и террониям скажите пожалуйста что такое
демократия вот с точки зрения либерального подхода демократия это в первую очередь право человека
свободно выражать свое мнение это вот ради демократии сейчас запрещаются в европейских
странах, мирные шествия сторонников Палестины.
Это ради демократии увольняют из западных телеканалов ведущих
и журналистов, которые позволили себе оценки непонравившейся
руководству Израиля.
Это ради демократии сейчас звучат заявления о необходимости
высылать и лишать гражданства тех, кто не поддерживает
Израиль, высказывает иную дочку зрения.
Это ради демократии сейчас пытаются, извините, хейтить
Выше должен основить лицо мира,
генерального секретаря организации гневных наций.
Демократия здесь тоже не пляшет.
Третье основание.
Израиль — это часть евроатлантической цивилизации.
Вот здесь что называется теплее.
Есть политология понятия политической нации.
Нацией не по крови, а по самоощущению и гражданству.
Нам, по сути дела, предложена концепция политической расы, евро-атлантов.
Риша Сунок, например, он не по крови, а по принадлежности является евро-атлантом.
Принадлежит вот к этой расе, она называет себя цивилизацией.
Эта раса считает, что она является главным подарком человечества.
Она должна человечеством руководить, она должна вести его к светлому будущему,
она должна распространять свою цивилизацию повсеместно.
А если происходят столкновения между представителями евроатлантов и туземцами,
то, конечно, правы в любом случае евроатланта.
То, что есть знакомо, да?
Мы же это уже все слышали.
Время белого человека, мы слышали про истинных орейцев.
Только сейчас это оформлено не как этнический расизм, а как расизм политический.
И наши подпевалы Запада, которые сбежали, тоже все говорят, как один, вот они твердят столкновение цивилизации и глубинного человечества, не понимая, какой простой домотканный расизм они в данном случае демонстрируют.
По сути дела, вот этот конфликт выявил, нету столкновения глубинного человечества и цивилизации,
а есть столкновение человечества с последним проявлением расизма, политическим расизмом.
Расизмом, который объявляет одну евроатлантическую цивилизацию исключительной и имеющей право на все.
И они, безусловно, проиграют, я в данном случае соглашаю с Ардаганом, справедливость не на их стороне.
Рассизм исторически устарел, и поэтому они обречены на поражение, и поэтому сегодня у них там, на Западе,
сотни тысяч людей выходят на демонстрации против такого подхода, несмотря на звучащие в их адрес голословное обвинение в антисемитизме и левачестве,
потому что они не хотят сливаться с российским подходом.
Поражение Соединенных Штатов Америки в этой борьбе за попытку сохранить российский цивилизационный подход
безусловно предрешено и остается только пожалеть тех, кого они выбрали в качестве своих плацдармов
Израиль и Украину. Соединенные Штаты Америки платят за эту попытку долларами, а вот Израиль и
Украину приходится платить за эту безнадёжную, заранее проигранную битву в собственной крови.
При этом Антония Гутерич, которую я хотела поддержать ещё в начале программы, пытается дать заднюю,
точнее, даёт эту заднюю прямо сейчас, созвал отдельную пресс-конференцию, на которую сообщил,
что всячески шокированы неверные интерпретации, которые подверглись его слова. Он не пытался оправдать
Хамас, он не пытался поддержать Хамас, он не пытался заявить, что израильтяне не находится в своем праве, он всячески выражает поддержку израильскому правительству и скорбит вместе со всеми жертвами этого кошмарного террористического акта.
Но скорбить это одно, мы все скорбим, разумеется, нам бесконечно жаль всех убитых израильтянных по разным данным тысячам, полторы тысячи человек, допустим, даже если в конечном итоге станет известно, что 2000 не дай бог, 2000 не дай бог человек, но в секторе газа убита уже 2300, только детей, 6000 мирных и 14000 раненых.
Можно ли выражать поддержку Израиля? Можно, но с каждым днём и с каждым убитым ребёнком всё сложнее.
Израильские газеты бесконечно гордятся тем, что всем представителям УОН они уже отказали ВИЗО.
Всё больше нет гуманитарного сотрудничества между Израилем и УОН. Смотрите.
Пасол Израиля в ООН Гилат Эрдан заявил, что страна
откажет визах должностным лицам ООН после высказываний
генерального секретаря Антонио Гутереша, которые оправдывают
жестокое нападение Хамаса на Израиль.
Из-за его высказываний мы откажемся, выдачи виз
представителям ООН заявил Эрдан.
Мы уже отказали в визе заместителю генерального секретаря
по гуманитарным вопросам Мартину Грифиццу.
Пришло время преподать им урок, добавил Гилат Эрдан.
Важно также признать, что нападения Хамаса произошли
Невакуми, заявил Гутерриш, на заседании Совета безопасности
ООН, посвященному войне между Израилем и Хамасом,
которая разразилась после того, как террористическая
группировка опустошила израильские приграничные общины,
убив около 1400 человек, подавляющее большинство из которых
были гражданскими лицами.
Через минуту вернемся.
Двятнадцать лет назад он лично принимал участие в операции ярость призрака по штурму той самой иракской Фалучжан.
Бывший командующий корпусом морской пехота США генерал Джеймс Гленн находится в Израиле,
чтобы консультировать вооруженные силы Израиля по поводу ожидаемого наземного вторжения в газу.
Какого рода советы он может им дать?
Это важно понимать. У нас очень длительные оборонительные отношения с Израилем, и мы часто делимся с ним информацией.
Генерал Глен, как специалист по ведению боевых действий в городских условиях, способен задать те сложные наводящие вопросы,
которые необходимо учитывать армии обороны Израиля для планирования операции.
Но и прямо сейчас приходят срочные новости.
Кремль сообщает, что выполнен пуск межконтинентальной баллистической
ракеты «Ярс».
Кадры совещания Путина с Шайгу и Герасимовым на ваших экранах.
Слушаем. Это важно.
Важаемые товарищи, добрый день.
Давайте приступим к работе.
Пожалуйста, слово Сергей Кожиганович Найгур.
Георгий Герасимов, Палей Васильевич.
Пожалуйста, Валерий Васильевич.
Папаша Куртков, Блакоман.
Слышенок не привлекается.
Подвижный грунтовый ракетником
беспрофильных войск автористического назначения ят.
Ракетный подводный лодка,
автористического назначения Севера,
плота ТУА.
Два автористические гранатокосно-дальния овесы
Плыву 95 км.
Давайте ещё раз, для ясности этого момента
важного принципиального к тренировке стратегических
ядерных сил.
Привлечена мобильная установка Ярс, это, во-первых, атомная
подводная лодка и два стратегических ракетоносцы, но это еще
не ядерные испытания, хотя сегодня Совет Федерации
одобрил то, что проголосовали депутаты Гуздума, осталась
подпись президента России, дальше американские испытания
и мы тоже в целом готовы.
Пожалуйста.
Когда проводятся такие тренировки, в принципе, отрабатываются все элементы по применению ядерного оружия, но без его реального применения.
Вот эти стартующие ракеты и Ярс, и баллистические ракеты подводных лодок, они к полигонам, соответствующим кура,
на Камчатке и, поной, на Кольском полуострове, они осуществляют полет с инертными боевыми частями.
Но тем не менее, вся процедура разрешения, выдачи сигналов, разблокировка и одновременно работает и система предупреждения о ракетном нападении, если отрабатывается вариант ответно-встречного удара.
То есть это практически все элементы, все структуры наших стратегических ядерных сил системы о предупреждении о ракетном нападении на этой тренировке задействуются.
Почему? Потому что все эти действия должны быть доведены до автоматизма.
Если, например, поступит реальная команда на применение ядерного оружия.
Об этом нам, конечно, не хотелось думать, но так, чтобы не было,
что один ушел, второй не пришел, кода блокировочного устройства забыли,
код по дороге потеряли и пакет неизвестно где. Правильно?
Я так немножко это утрирую, но тем не менее, все должно быть отработано.
Да, автоматизм.
Насколько это рутинное мероприятие? Рядовое? Мол, мы, как всегда.
Вообще-то любое учение оно не может быть рутинным. Это всегда кому-то какой-то пакет предупреждений.
Но тем не менее, для функционеров боевых расчетов это, конечно, рутина.
А с точки зрения политики, это уже, конечно, имеет совершенно другой посыл.
Теперь несколько слов о том, что министра обороны России,
Генерал армии Сергей Шайгу заявил о том, что со 5 дней вооружённой силы Украины потеряли 24 боевых самолёта.
Вот такие потери свидетельствуют о чём в первую очередь, что что-то для противника оказалось неожиданным, поскольку до этого они таких потери не несли.
Далее мои рассуждения будут носить характер предположений версии, поскольку точной обстановке у нас из района специальной военной операции нет,
Но, тем не менее, с большой вероятностью можно предположить, что события развивались так.
Пилоты воздушных сил Украины, в принципе, они старались летать вне зоны обстрелов наших зенитных ракетах системы-коплексов.
То есть, пошруты полета планировались так, чтобы, по возможности, избежать захода в эти зоны.
Они примерно знают их размеры и стараются избежать при этом неоправданных потерь.
и вдруг раз, 24 самолета за 5 дней. Что случилось? Дело в том, что, видимо,
зенитроакетные войска осуществляли пуски. Ракет на гораздо большую дальность, чем до этого,
производились обстрелы самолетов, вооруженных сил Украины. Примерно тот же самый,
та же самая зенитроакетная система С-400, она может стрелять на дальность 370 километров,
Ракеты типа 46. Но чтобы эта стрельба была успешной, необходимо точное целеуказание о том, в каком месте находится вражеский самолет.
А если стрелять надалясь, к примеру, 370 километров, я называю предельную величину, то самолет будет гораздо ниже линии горизонта, радио-горизонта.
То есть увидеть его, даже самый мощный многофункциональный радиолокатор из интеракетного дивизона С-400 не сможет.
Что надо делать? Надо, чтобы было предварительное целеуказание о месте нахождения этого самолета.
Его можно, например, сделать за счет самолета дальнего релаксонного обдорожения и управления А-50У.
То есть он может дать координатную информацию на гомадный пункт зенитаросистем, что там находится вражеский самолет.
Получив эту информацию, расчет зенитарокетного дизона осуществляет пуск ракеты, которая вначале летит с помощью инерциальной системы доведения.
Ну, естественно, её надо корректировать в полёте, поскольку самолёт противник это летит 20 километров в минуту,
а ракету надо примерно точно вывести в окрестности цели.
Когда вот это произойдёт, а она опустится ниже линии ради горизонта, включается активная головка саминовидения.
Она обнаруживает самолёт, захватывает его по 3-4 координатам и происходит практически 100% поражения цели.
И, видимо, ну вот есть основание предполагать, что именно такой приём боевой работы и было осуществлён этот раз.
в этот раз. Для противника это оказалось неожиданным и поэтому такие потери.
За 5 дней 24 самолета.
Действительно, неплохая рекламная компания для F-16, которые вот-вот обещают начале 24-го года.
Добро пожаловать, дорогие. Пожалуйста.
Вы знаете, я отчетвернусь к вопросу о политических нациях.
Я хочу сказать, что к большому сожалению, человечество так устроено.
показывает, что всегда идет в отделение свой чужой, а
израильский конфликт, полистин-израильский конфликт,
там подтверждение, и этот свой чужой, он сначала на уровне
двух, скажем так, этнических групп, потом он перерастает
в оригинальное противостояние. Почему? Потому что сегодня
уже все чаще начинают говорить не о том, что будет война
там кого-то с Израилем, а говорят, что будет война США
с различными Ближнево-осточными странами, среди которых
выделяют, в первую очередь, Иран. И во многом задержка
всего, скажем так, начала наземная операция тоже тесно связана с региональными международными
событиями. Почему? Потому что сообщается о прибытии уже близости к Израилю, 12 тысяч военнослужащих
США. За последние 10 дней 16 атак на американские базы, на территории Рака и Сирии. А вчера из Эттанфа
вылетел самолет в Германию, военно-транспортный самолет. Иранцы сообщали, то есть неофициально,
сообщали о том, что было очень много раненых и даже, возможно, погибших, которых увезли.
Это говорит о том, что эскалация идет.
И приземлился якобы в районе Рамштайна.
Да, совершенно точно.
И все это говорит о других вещах.
Тут долго-долго ждали Турцию.
И, как говорится, откуда не ждали.
И тут Турция взяла и подтвердила опять свою статусу, что Сирдайган снова возвращается.
То есть опять его вот это балансирование.
Сначала, да, мы Швецию ротифицируем и пропускаем в НАТО, а тут такой нет.
Я на Таньяху больше руку не пожму, в Израилю не поеду, они отменили строительство морского
запровода, который планировал с течения, по-моему, до 2027 года достроить,
кстати, тоже используют частично тут газовый хаб, который с нами пытаются реализовать,
и все это отменяется. И, получается, что сегодня не сами арабы, опять возвращаюсь,
тоже коллега отметил про политическую нацию, среди арабов, к сожалению,
элит не осталось панорабизма. Есть арабские элиты, которые готовы сотрудничать с Израилем.
Почему? Потому что они понимают, что прямая война с Израилем – это прямая война США.
Безусловно, и Катар, и Саудуська, Рави и Мирата не стали более суверенными, но все равно находятся военные базы.
Только на персидском заливе, если мы посмотрим, находятся более 10 000 активных военнослужащих,
которые в любой момент могут подавить даже официальные власти на территории этих стран.
Какая бы у них армия ни была, потому что вся система, она куплена у кого?
у НАТО, в основном это США, потом Франция и Британия.
И вот с этой точки зрения, поэтому сами арабы, они пока ждут.
Но даже для них, после особенно заявления Ирдагана,
то Ирдаган уже еще вчера его сторонник,
Двлет Бахчили, заявил, достаточно эмоционально говорил.
И сказал, что вот если такое будет происходить,
то Израил заплатит за эту высокую цену,
хакан Федан потом, и теперь уже окончательный Ирдаган.
Кроме этого, это заявление постоянное Верховного лидера, а это Лы.
А вы ранее, с одной стороны, потом Рейси, который активно суждает.
Если после них те же самые Сауды и Скорави остальные будут молчать,
это вызовет не очень хороший реакцию среди Арабской улицы.
Поэтому я жду дальнейшей эскалации, опять же, все еще такое словесное,
а Израиль поэтому откладывает все это.
Потому что, честно, я не думаю, что для Израиля 220 человек, безусловно,
Эти люди, я очень хочу, чтобы они вернули своим семьям, и чтобы было,
но с точки зрения политики, то, как это, к большому сожалению, грязно делается,
не только с израильской стороны, но и со многих других сторон.
Во многом, возможно, они что-нибудь даже закроют глаза.
Тут более другие вопросы, что вот те самые ракеты,
которые 2000-десяти дально созьеменно вылетели, могли дойти до Израиля,
то где еще могут располагаться эти ракеты?
В той же самой Сирии, почему бомбят ее аэропорты,
А почему в Эрдане всё не так спокойно, почему королева ранее, королева Эрдания, она, кстати, полистинская, тоже так призывает ко всему этому.
Потому что начинает изменяться немножко международного сприятия конфликта.
И Гутерри что-то не просто так это сказал.
Во-первых, пусть совершенно все правы, что во всех резолюциях это называется оккупации.
Есть гляньте 1967 года, согласно как раз-таки резолюции Совета безопасности Геран Самбле было заявлено о создании государства Израиля.
Но вместе с Густошным Израилем, должно было быть создана и Густошная Полиция.
Ну да, так называемое двугосударственное урегулирование,
за которое выступает в том числе Российская Федерация,
в первую очередь Российская Федерация.
Сейчас срочные новости.
Шайгу доложил Путину о готовности российской армии провести отработку
массированного ядерного удара в ответ на ядерный удар
со стороны противника подробности сразу после рекламы.
Итак, срочные и по-настоящему важные новости.
армия россия отработала задачи нанесения массированного ядерного
удара стратегическими ядерными силами в ответ на ядерный удар
противника по россии руководил тренировка лично верховный главнокомандующий
президент путин он заслушал доклады министра обороны шайгу и главы ген
штаба россии герасимова тренировки ядер были привлечены мобильной
установка Ярс, атомная подводная лодка и два стратегических ракетоносца.
Состоялись в пуске баллистических крылатых ракет сообщили в Кремле в частности.
Космодрома Плесец по полигону Кура на Камчавке была запущена
межконтинентальная ракета Ярса из экватории Баринсова, моря,
с атомного ракетного подводного крейсера, стратегического назначения Тула,
Трёхступенчатая жидкостная ракета Синива.
Самолёты дальней авиации, то 95 МС, выполнили пуске крылатых ракет воздушного базирования.
Все задачи учений, как заявлено, были выполнены с полным объёмом.
Посмотрим.
Учебная тревога для погружения подводного крейсера.
Есть учеб тревога для погружения подводного крейсера.
Командир БЧ-5, приять главный балласт. Ботсман, погружающая на глубина полсотни метров.
Есть погружаться глубок полсто метров. Глубина четыре с метра вот-как погружается.
Товарищ командир, глубина полсто метра, откадешь глубина.
Сакончено предключение с кем-то.
Штурман, доложить скорость.
Учебная тревога, ракетная атака.
Учетно тревога! Учетно тревога! Ракетно атака!
Лишь стал один бочет два! Какие вот ракеты на отсеке?
Садать рубежи обороны, заставай перекор, отказыви в отсеках!
Кормай перекорка третьего отсета! Командир рубежи обороны, командир отсеков!
Центральный штурманов вперед, пять злов! Есть нормальные условия старта!
Командир бочет два, начать предстартовую подготовку!
Значит, предстартовая подготовка! Три, я готов за подхожу!
Важаемые товарищи, добрый день. Давайте приступим к работе. Пожалуйста, слово Сергей Кожигеевич Найбур.
Товарищ Верховный главнокомандующий, в соответствии с планом подготовки вооруженных сил Российской Федерации
под вашим руководством проводится тренировка по управлению вооруженными силами Российской Федерации,
в ходе которой будут отработаны задачи нанесения массированной ядерного удара с стратегическими наступательными силами.
В ответ на ядерный удар противника.
Торядок проведения тренировки доложит начальник генерального
штаба гералормии Герасимов Валерий Васильевич.
Пожалуйста, Валерий Васильевич.
Давайте потом в банкоманном счуще.
Стренировки привыкаются.
Подлинные, грунтовые ракетные комплекс ракетных войс,
ракетических назначений, яд.
Ракетная подводная лодка, ракетических назначений
севером облота туба.
Два ракетических ракетоносов дальней авиации
Добрый день.
Ну а глава правительства Мишустин встретился с первым
веществ премьером Ирана, обсудили расширение сотрудничества
Москвы и Тегерану в условиях незаконных санкций против
двух стран.
Мишустин заявил, что в прошлом году товар-оборот между
Россией и Ираном достиг рихорных 350 миллиардов
рублей и отметил важность приглашению Тегерану в Брикс.
На этом фоне Верховный лидер Ирана, Италаха Мини,
Сообщил, что Америка является несомненным соучастником
далее прямая цитата преступлений сионистского режима в
секторе газа.
Он подчеркнул, что мусульманским правительством не следует
пассивно взирать на происходящее в регионе.
Продолжает подталкивать своих соседей к втягиванию
в конфликты сам, естественно, Талявив.
ВВС Израиля этой ночью атаковали позиции сирийской армии
на юго-западе Сирии в Минобороны арабской республики,
что погибли 8 сирийских военных, еще 7 получили ранение.
Израильские истребители, беспилотники, нарушили
и воздушное пространство Ливана, они нанесли удары
по пограничному району рядом с высотами Шибаа.
Одновременно с этим лидер Ливанской Хизбалы,
втягивание которой в конфликты посаются и в Израиле
и в США, провел встречу с генсеком исламского джихада
Аль-Нахалу и представителем Высшего руководства Хамаса.
Что обсуждали лидеры группировок, неизвестно.
Но если были приняты какие-то серьезные решения,
скоро мы, конечно, все увидим своими глазами.
В условиях, когда сектор газа на грани уничтожения,
организации вполне могут забыть о своих идеологических противоречиях,
разногласиях и попытаться ситуативно объединиться против врага.
Число погибших в Анклаве уже, согласно информации из Анклава,
превысило 6 тысяч человек, более третих, дети.
Жертвами ударов стали 2300 детей, 5300 детей пострадали.
Эту информацию из Анклава подтверждает организация UNICEF.
Израиль усиливает удары по сектору газа. Мы полагаем, что это подготовка к наземному вторжению,
которого люди ожидают от войск, скопившихся на границы. Около 700 человек были убиты за один день.
Это очень большое число. Израиль заявил, что нанес удары по более чем 400 целям, и эти удары продолжаются.
И эти стрелки продолжаются.
сообщают, что Цахал полностью готов к новому этапу своей операции.
Сейчас ситуация такова, что мы готовимся к следующим этапам этой операции. Они развязали войну
против нас. Вы видели это, вы видели визуальные подтверждения. Вы понимаете, почему мы это делаем?
Да, это самет много времени, и мы начнем ее, когда позволят оперативные условия. Мы наносим
удары по цельм Хамас с воздуха. Мы попросили население на севере газы перемещаться на юг,
Мы создали там гуманитарную зону, и мы преследуем группировку хамаз, основываясь на развед данных.
Основываясь, видимо, на развед данные цахал, нанес удар по городу Хан Юнис на юге сектора газа,
том самом юге, где людям предлагали укрыться от авиабом. Погибли 25 человек.
Еще один удар пришелся по лагерю Эль Магазе. Ракета попала в Пикарню, убитый еще 7 мирных жителей.
Под обстрелом оказались и посетители торгового центра ABU-Салам.
На этих кадрах раненых везут в больницу в продуктовых тележках.
Армия Израиля отчитывается об успехах военно-морские силы.
Уничтожили группу водолазов,
которые пытались проникнуть на израильскую территорию по морю в районе пляжа Цыким.
Есть много угроз с моря.
Эти угрозы, скорее всего, только возрастут,
Как ожидается, Израиль начнет крупное наземное наступление на газу.
Израиль знает, что он должен защищать свою береговую линию.
Вот почему патрульные суда, подобные этому в море,
ищут угрозы со стороны Хамаса, исходящие с воды,
а также стремятся остановить попытки контрабанды
большего количества оружия в газу.
По данному властей сектора газа Тельавив сбросил на жилые кварталы
уже свыше 12 000 тонн взрывчатки,
что эквивалентно мощности ядерной бомбы,
который Вашингтон атаковал Херосиму. Средним по 33 тонны на квадратный километр.
Официальный представитель израильской армии Хагари утверждают,
что боевики Хамас провоцируют сахал на ковровой бомбардировке.
Когда каждый день в телефонах и по телевизору, мы видим фотографии женщин и детей,
лежащих в руинах. Это же не помогает вашему делу.
Это не легкая битва, но она раскрывает лицо Хамас.
использующего жителей газы в качестве живого счета.
Они не позволяют ему идти в безопасное место.
Террористы ходят, чтобы мы создавали разрушение.
Люди смотрят на эти фотографии и думают,
что Израиль ведет войну с газой или с полистинцами.
И вы на это отвечаете.
Мы воюем с хамас.
И ваше послание полистинцам.
Хамас взял вас в заложники.
Он убивает свой собственный народ.
Пентагон командировал в Израиль военных советников среди них бывшей командующей спецназом морской пехоты генерал Литинан Джеймс Глин.
В Иракской войне он руководил штурмом Фалуджи. Город был практически полностью уничтожен.
Погибли, слышат двух тысяч человек, а тела потом вывозили грузовиками.
В свой опыт он будет передавать солдатам Цахал.
Компания против ИГИЛ привела к тому, что более 4,5 миллионов
человек в Ираке были освобождены от зла, и мы поздравляем
правительство Ирака с успехом и гордимся тем, что поддерживаем
его.
Сейчас все усилия направлены на то, чтобы позволить людям
вернуться к нормальной жизни.
Жители могут сосредоточиться на работе и заботе о своих
семьях.
Вошингтон дает Тельавиву карт-бланш по словам официального
представителя американского совбеза Кирбы Белый Дом
не обозначал Израилю никаких красных линий военной операции.
Пентагон, на случай расширения конфликта, перебрасывает
на Ближний Восток и скадрилью истребителей F-16.
«Ой, черкну, наша цель – не допустить расширение
конфликта Израиля с хомас в регионе, но мы готовы
защищать наших партнеров и нашей интересы, и мы будем
действовать в этом направлении».
Он созывает экстренное заседание Совета безопасности
России, выдвигает проект резолюции, которые осуждают
вооруженный налет Хамас на Израиль, призывает к немедленному прекращению огня и безоговорочному
освобождению всех заложников. Запад при этом называет действие израильской армии правом на
самооборону и документ отвергает. Нападение Хамас стало следствием десятков лет оккупации
Палестины, заявил генсек Оон Антонио Гутереш.
Важно также признать, что нападения хамаз произошли не на пустом месте.
Палестинский народ подвергался у душающей оккупации на протяжении 56 лет.
Они видели, как их земли неуклонно заполнялись поселениями, они подвергались насилию.
Экономика была задушена, люди были перемещены, их дома снесены.
Надежды на политическое разрешение, их бедственное положение исчезали на глазах.
на политическое разрешение их бедственного положения исчезали на глазах.
Скандальная реакция не заставила себя долго ждать.
Поспред Израиля вон, Эрдан, призвал Гутеррише немедленно уйти в отставку официальной телевип,
обещает отказывать виза всем сотрудникам организации. Сам Гутерриш в твиттере
объясняет, что не поддерживал атаку хамас на Израиль. В Белом доме утверждают,
что Слава Генсека вырвана из контекста.
Согласны ли администрации заявлением генерального секретаря ООН о том,
что атаки Хамас цитируют произошли не на пустом месте?
Я не знаю, что он имел в виду, поэтому я не...
Президент очень четкая, и, как мне кажется, решительно высказался о том,
кто виноват в событиях 7 октября.
Это Хамас, это не Израиль, это не невинные израилитяне,
которые были убиты на музыкальном фестивале.
Это хамаз. Они планировали это в течение многих месяцев, может быть, даже года.
Хамаз. Тотальная блокадо сектора газа и ежедневной бомбардировки ожесточат.
Целое поколение полистинцев и ослабят международную поддержку Израиля, считают бывший президент США Абама.
Американский спецназ уже пытался штурмовать полистинский анплав и был, цитата, разорван в клочья.
Сенсационную новость озвучил экс-советник Пентагона Макгрегор в интервью журналисту Такеру Карлсону.
По словам Макгрегора, администрация США встает на путь, который ведет мир к Хармагедону.
Если мы пойдем по этому пути, слушая госсекретаря Плинкина,
кажется, что он все больше и больше напоминает нашего главнокомандующего,
заявляя, что нет места для переговоров, нет места для посредничества.
Хамаз должен быть уничтожен, мы должны войти в сектор газа.
Если это так, я думаю, мы становимся на очень опасный путь, ведущий Кармагеддону.
Ну, давайте, Витальй Товарищ, ведущий Кармагеддону.
Ну, против Армагеддона, вот то, что у вас первый сюжет, который то ли вдохновил вас, то ли удучил, я не понял.
А я сама до сих пор не понимаю, Витальй Товарищ, вы какие чувства испытываете?
А я, верно, мне понравился вот этот молодой парень в очках, которые сидят на таком мягком, удобном стуле.
Он же давал команды.
И мне понравился Владимир Владимирович Путин.
Обратили вы последний.
Добрый день, товарища.
Нет, а потом после этого он сидел и в блокноте что-то там вычеркивал.
Вычеркивал, вычеркивал.
Вашингтон вычеркнули.
Так, где у нас встречный удар? Это был ответ на встречный удар.
Лондон, Виталий. Вычеркнул.
Нет, в Лондоне не стоят ядерные бойголовки английские.
Итак, кто был этой ядерным оружием официально? Отбросим меня официально.
Он в США, в Америке. Это не только на своей территории.
Это еще на территории Европы, некраска, так что там тоже кто-то был вычеркнут.
То есть, Германия, Франция.
Вот, Франция, да, Франция у нее своё там, куда она улетает или летает,
если вообще мало кому известно, кроме военных экспертов,
то они сомневаются.
Но все-таки Великобританию, у них там какой-то один регион есть,
ну и подлодки какие-то, ну и Турция, там американские стоят.
Вот, собственно, я пытался разглядеть кого-то.
Китай нет, но Германию, вы забыли Германию.
Я сказал, что находятся в Европе, в некоторых странах, да.
В некоторых странах находятся, не только в Германии,
Вот, вот, вот, вот, вот, вот, сейчас он начнет.
Так вот, ну а что делать?
Против лома, как говорили некоторые, не в моем детстве, у нас другие были.
По брутальной поговорке, на все еще.
А вот уже когда там позже, нет приема окромя другого лома.
Вот, таково оно, ядерное сдерживание.
Кстати, сегодня был сообщение, Рибков вам сказал за министр иностранный дел,
который, как известно, отвечает за отношение с США, как за министр,
что американцы выкатили какую-то нам эту бумагу с предложениями восстановить
переговоры по вооружениям, разоружениям.
Продолжение по контролю стратегической стабильности в мире на неофициальном уровне документов передали.
Ну, так сказал Лидия.
Ясное дело, что это первое учатка.
к ядерным оружию. Но это достаточно конструктивный, четкий ответ. Видимо, эти предложения не были
такими конструктивными, которые нас удовлетворяют. Так что пока ваша передача, уже полтора года, если вы
забыли об этом, называется не просто 60 минут, у вас там идет специальный выпуск, специальный выпуск.
— Времена такие, Виталина. — Полтора года, полтора года.
— Даже больше. — Вот когда у вас будет экстренный выпуск вместо специального,
тогда будем нервничать. Пока еще, пока просто специальный выпуск,
предлагаю всем быть спокойными.
Что касается Ближнего Востока, або Израильского…
— Все равно для наших телезрителей сегодня Российская армия важное обстоятельство
отработало массированный ядерный удар по противнику в ответ.
на ядерный удар по Российской федерации.
Все прошло успешно.
Удачно. Цели поражены.
То есть, если они нас, а они нас очевидно в результате ядерного удара,
то и мы их именуем и тоже.
Ну, я надеюсь, что наши ракеты опередят их.
В смысле, что они умрут быстрее, чем мы?
Сначала они, а потом мы? Вам это важно, Виталий Товарищ?
Главное, я оптимист. Такой фаталистический, фаталистский оптимист.
Говорят, что оптимисты – это плохо информированные пессимисты.
Ну ладно, я буду вас верить.
Так вот, ну и на Украинском фронте у нас есть кое-какие успехи.
Наверное, вы об этом сегодня сообщали.
Я этого касаться не буду, но вот эта всех волнующая,
Ближневосточная тема, но, по-моему, она расставила все нужные акценты,
все убедились в лицемере одних, в хажисте других, в неискорности третьих,
ну и так далее, и тому подобное, в двойном бухгалте и четвертых.
Собственно, все это примерно в одном политическом, географическом ареале.
Это все запад.
Когда противостояние, естественно, одни на одной стороне, другие на другой стороне.
Но вот призывы к тому, что быть объективным и так далее, они тоже и упреки, что кто-то не объективен,
мы, например, они все сыплются из того, из западного угла, на нашу голову.
Вот мы сейчас видим их объективность.
Вы чем заметите?
Этот конфликт вообще-то от того, что вот наблюдается под нашими красивыми.
Он все-таки в прессе отражен более-менее сбалансерно.
Ну, конечно, с преобладанием поддержки Израиля,
Но, тем не менее, есть голоса и защиту по листинам, народу по листинам.
По каким причинам это происходило всегда и происходит сейчас, говорить не будем.
Но, и так, народ одно, народы, общество, пресса, СМИ, другое, а политики совсем третье.
Если это называется демократия, тогда объясните мне, что такое не демократия,
что такое власть властью мущих, власть правящего класса.
Так что здесь я ничего нового не вижу.
И, по-прежим, мы скажу из того, что пока и не просматривается механизм,
в который бы позволили этот конфликт приостановить.
Израиль пол решимости.
Я совершенно не на стане Израиля, в данном случае его действий последних.
Но все-таки, прошу обратить внимание, как Израиль защищает свои интересы,
которые он считает естественными и справедливыми.
В данном случае я имею в виду не военную темать.
Изничтожая невинов детей женщин и стариков.
Не надо, у нас достаточно...
Применяя ковровые бомбардировки повсеместно.
Главное, в наших эфирах достаточно те, кто защищает в этом смысле Израиль.
Объясняйте, что бабьем Яра, мол, мы страдали, теперь мы можем обзалить все.
Я к их числу не отношусь, я не об этом сейчас говорю.
Относительно он, вот Гутереш, ну, бесцветный человек, как Генцек.
Мягко говоря, вряд ли войдет в Истолию.
Были гораздо более яркие, я даже сейчас так помню,
в Альхайм, до сих пор у меня там с детства эти имена с молодости. Сказал и нашим о вашем.
Тут же на него набросились, а Америку я не говорю, Израиль как жестко себя ведет. От каждым визах
представителем он, самого Гутереша, в отставку требуют. Наши дипломаты, сколько раз он, сам Гутереш,
эти сопрецедательствующие в царете безопасности он выступали с абсурдными
обвинениями по отношению к России, с хамскими обвинениями. Хоть раз Россия
потребовала в отставку отправить Гутореша, а между прочим он генсеек,
это не начальник он, это тот, кто должен работу он обеспечить. Функционерная аппарата.
Ни разу наша дипломатия не выступала с этим, хоть раз запретили дипломатам с паспортами ООН,
они представляющими, естественно, в дружственном стране, проезжать в Россию. Тоже этого не было.
То есть вы за пожёщее в дипломатическом смысле.
Да.
А если переложить на военный лад то, что должно было остаться от Украины сейчас,
если от Украину хоть что-то могло остаться в результате такого рода действия.
с нашей стороны?
Нет, это все уже сказано, я не люблю повторять банальности
и правильная вещь, все это уже сказано.
Но надо не банально отомстить Генсе Коун.
Нет, в данном случае я не только давно говорил, что
он сегодня ничего не решает, поэтому это отдельная
тема и вообще-то она периферийная по отношению к самой проблеме
противостояния вообще в мире и конкретно на Ближнем Востоке.
Поскольку Дмитрий Кабидович наверняка там коснется,
может быть, и от того вопроса, но экономических.
Но я опять же о жесткости.
Помню, я здесь уже говорил в этой студии, но сейчас вот нас пугает.
Ну то есть мы смеемся. 12-й пакет санкций против России.
И вот мы поняли, иголки, наперцки, что-то там еще.
Дайки, нитки, пуговицы.
Все бабушки русские в шоке.
Нет, это алмазы. И мы ждем. Будут туда включены алмазы, не будут включены. Я жёсткости.
Ну давайте обрушим хоть раз с рынок сами.
Хотя бы иголок, а если нет, то алмазов.
Нет, иголки нет, а вот алмазов. Инди будет покупать. Куда я деваться?
Давайте обрушим этот рынок. Я уж говорю, алмазы, если это не нефт,
для него гигантские храницы, они не тухнут, это вам не помидоры.
Если вам некуда хранить алмазы, дайте мне, у меня есть такой сундук.
Они уже синтезируют их, нельзя их добывать так.
Вы уж надо делиться.
Я отдам потом государству через пять лет, они только дороже будут стоять.
Я к тому, что мы ждем, гадаем, они будут включать эти алмазы,
или не будут включать в этот самый санкционный список.
А чего мы ждем? Давайте супрежим, встречный удар.
Встречный удар. Пусть они задумываются, а мы все над иголками. Да, вы выдержали станции. Замечательно.
Ну, так что ж, тебе будем радоваться искать, но мы и следующие выдержим, мы и следующие.
Давайте врубим сами хоть раз. По этим самолбатам, на мыть раз самое удобное.
И еще, чем я хотел сказать, мы как-то за это бравурностью за нашими победами не всегда очевидными и не всюду пока полными, забываем о наших внутренних делах.
Я остался этой темы не касаться, но сегодня могу.
когда практически в один день.
Пример, мист Мишустин, патриархия Руси,
Московский Кирилл,
еще там пару миницию сказали,
то, что я пересказываю своими словами,
и со мной уже солидарен весь народ,
хоть завтра проводите опросы.
Неграционная политика России
провалилась,
катастрофически провалилась.
Ее, видимо, проводили люди,
либо заряжены какой-то коммерческий интерес,
либо начитавшийся книг учебников по мультикультурализму в европейских университетах.
Какого у них там мультикультурализма мы видим?
Мы хотим такое же, мы уже приблизились к такому же.
Из всех практичек городов и регионов Великой России доносятся к реке.
Послушайте хоть раз народ, эй, в этом министы.
Я понимаю, что пока вам начальник не скажет, Путин Эльмишустин,
Вы так и будете сидеть и плевать, не о всё, кроме того, что узко вам поручено.
Многие годы говорили специалисты.
Люди говорят об этом, как минимум, последние полтора-два года, а вообще-то больше.
Сейчас каждый день что-то такое доносятся.
Негранты стоят в Москве. Домат для мегрантов.
Это замечательная политика.
строительство на марше, только они стоят дома, сами в них поселяются.
Кто не знаком с этой проблемой, ну пройдите, поговорите с москващами.
Ну и стоит из того, что в стране по известным причинам дефицит рабочей силы
закон разрешают, а не завозят.
Значит, дефицит рабочей силы, как любые другие дефициты,
можно решать путем эффективным и неэффективным.
Может, с гигантскими потерями, лично я, как кореной москвич.
Я, кстати, недавно новый паспорт русский получал,
потому что старый, как они выражают, сам висшал.
Я сошел вот в то место замечательное, где компьютеры, компьютеры, компьютеры,
таблок, где документы всякого рода, паспорта и не паспорта.
– Это ФЦ, вот, вообще. – Документы, да-да-да.
На социальной пособии я там пробыл, недолго быстро сделал, ну, два раза.
Дал документы, потом приехал, забрал, там меньше половины русских.
Вообще Москва — это русский город, и ни по Говору, ни по одежде, ни по поведению.
Не скажешь, что это выпускники лучших в школ элитных Казахстана или Узбекистана, или Таджикистана.
Как-то мы умеем сюда понимать, тех, кто по-русски не говорит, плохо говорит и плохо.
Но повторяю, я старался не касаться публичной этой темы в эферах.
Она деликатная, действительно.
Но уже все, Мишустин, Патриарх, Колокольцев, сегодня тоже про Мельча об этом говорил.
Кстати, в Министерство Нуттердиала, по-моему, мегандиационная служба к Министерству это он принадлежит.
Мы хотим получить то, что есть в Европе.
Мы хотим получить дополнительную оппозицию этих вымели.
Страшное дело, то, о чем вы говорите, в том же, например, Париже есть.
В Пинск 15-е рандисманы, в которые не заходят даже по французской жандармере,
ввиду того, что там проживают те, кто не говорит по-французски и не носит французской одежды.
Я много раз предлагал таких экзотичков, чтобы был в первый зам главы правительства министр демографии.
Это, кстати, две проблемы, связанные друг с другом, и очень сильно связанные, и пока не в нашу пользу тоже.
Так вот, чтобы без его визы ни один документ не выходил из правительства, ни один закон не вдумывался.
Вот это есть кардинальная попытка решения проблемы.
Поставьте на то место, на которое стоит автоматически, на первом месте.
У нас всем довольно.
Комфортные зоны набережные во всех городах.
Я последние 2-3 месяца посетил 5-2 городов.
В суду все замечательно.
Возоны, газоны, песчаные пряжи на берегу городских рек.
Отлично, эти самокаты все блестят, ездят, давят, правда, к детей и женщин иногда, но все замечательно.
И больше всего, даже в этом комфорте обсуждает вот эту миграционную проблему.
Так что фронт, международная политика, не надо забывать о том, что может изнутри взорвать,
а эта проблема взрывается самосудом вот какими вещами это может обернуться.
Это еще самое малое.
Пожалуйста.
Об алмазах.
Об алмазах.
Алмазы, санкции по-любому будут, соответственно.
Мы сейчас поставили, например, ответственно, партию в Индию,
обвалить индийский рынок в связи с стратегического партнера.
Это отличная идея, честно говоря.
Нет, нет, мы не Индии, естественно, запрещаем продавать.
Нам туда и так, соответственно, он дебис подает, соответственно.
Мы сейчас перед их санкциями сами санкции видим, что ли?
Сами откажем сюда поставлять.
Вот из западных стран.
Они и так ведут эти санкции. Это уже неизбежно. Все, смирись. Бельгия это вводит. Почему она вводит? Она вводит потому, что у них рынки падают. Сейчас алмазы падают. Почему они падают? Синттические алмазы появились. Они уже не только добываются, они синтезируются.
Наши санкции появились в первые, между прочим.
Я рад за это.
В Советском Союзе.
У нас много что привел. Впервые вопрос заключается в другом, что он там впервые осталось.
Вот, проблема заключается в следующем. В том, что как бы сейчас этот рынок просто бельгийцы себе и защищают. Они действительно хотят ограничить конкуренцию для того, чтобы больше никто не поставлялся.
чтобы, соответственно, получить естественное хранение, и мы вместо того, чтобы взять альтернативу, создать в Индии сейчас, что мы пытаемся, в принципе, сделать, как бы, естественно, возьмем, как бы, и рынок добьем.
А лросы сейчас придется закупать алмазы на ампять в резервы.
Необходимо сейчас, наоборот, с Индии договаривать, естественно, поставлять туда, тем больше, что у нас там рупи застряли, можно было бы их неплохо вытащить, что касается естественной миграционной составляющей.
То есть отказываем в просьбе Третьякова передать ему все алмазы на добросовестное хранение?
Мы передавали уже разные вещи на добросовестное хранение,
и не все их вернули, захарщить тому пример.
Короче, не надо, я к этому не причать.
Я напоминаю, что хранение алмазов — это определенное требование.
Там, естественно, очень жесткие выставляющие,
там не просто так и хранить, как бы, навес.
Росгвардия мне пришлю вокруг моего дома.
Класс! Тоже отличная идея.
Больше расходов, богу расходов.
Короче, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что касается, естественно,
как бы непосредственной ситуацией, связанной с стимулированием.
Как бы у нас в прошлом году срождаемость минус 6%.
Давайте мы стимулируем рождаем, чтобы соответственно создать конкурентную составляющую,
чтобы люди, которые в общественных сетях, в городах смогли бы жить.
Содавать составляющие.
Израиль тот же, что поменяемый, он в 1348 году собирается увеличиться до 15 миллионов,
с девять миллионов с transformed.
Там сейчас две третьих, новых рождения, это представители израильского сегмента.
Ну, еврейского сегмента.
Там количество сцепов сцепов арабского сегмента с 20%.
во многом, благодаря тому, что происходит там, в том числе демографии, сократилось 122.
То есть, проблема заключается в следующем.
А давайте мы создадим условия для того, чтобы здесь развивалась ситуация.
И сделаем это в среднесрочной перспективе, чтобы не более частей нашей ямы перебить.
А как? Свет выключим?
Кому?
Женщины в домах.
Нет, я про то же говорю.
Кому же свет выключать?
Кому рожать домой выключать?
Первое основное. Второй ребенок, как уже было сказано, в большинстве случаев,
а это самое важное с точки зрения коэффициента замещения, рождается по экономическим причинам.
Переводя на русский язык, это означает, создайте условия, чтобы люди могли планировать этого ребенка второго, например.
Поэтому с этой точки зрения, как это делается в США, в Израиле, как это делается, например, в Карае, как это делается, например, в Швеции.
Вот это сделаем. Давайте экономику свисту сюда. Перевернем немножко на социальную составляющую.
Снизим процентную ставку, что можно было кредитами брать ипотечную.
Сейчас ипотека стоят в регионах больше в два раза, чем стоимость аренды. Какой смысл брать ипотека?
Как мы ее снизим, если мы ее в пятницу планируем?
Вот я прохожу. Отличная идея, соответственно.
Только рождаемость нужно не планировать, это не планируемее.
Тогда нам нужно вдохновлять.
Хорошо, давайте снизим и почеткаем.
Давайте экономическими мерами вдохновим рождаемость.
Проблемы...
Не экономическими, а других совсем вещей рождаемость повышается.
Я напоминаю, что если вы создадите условия...
Просто без денег сложнее вдохновляться, как правило.
Второго ребенка, так между прочим.
Естественно, отсутствие детских садров очень сложно вдохновляться.
Как ассистем, в первых семьях больше всего детей.
Это... Там и смертность больше.
Поэтому проблема заключается в следующем.
Давайте мы с нормальным здравоохранением, как сейчас делаем, поставим все на ротальные цены,
мы вообще-то этим занимаемся. Если мы считаем, что экономика на это не влияет,
и социально это влияет, зачем мы создаем все условия для этого. Это надо делать. И вот
это условие для демографической составляющей, запретительные меры, все это возможно сделать,
как бы сначала давайте условия экономичной среди, второе, самое важное. Помимо всего,
то, что сейчас происходит, конечно, важнейшими вещами, на которые обращают не манеграждане,
а федерации, кроме инфляции, инфляции. Давайте для пущего драматизма реклама и все
всё важнейшее.
Давайте.
Позже вернёмся.
Продолжайте, пожалуйста.
Второннёшь.
Второннёшь.
Второннёшь.
Второннёшь.
Особенности.
Дело в том, что в ближайший час будет голосовать.
В ближайшие два-три часа будет голосование в СССС.
Там выдвигается спикер.
Из большой доли вероятности он пройдёт.
Почему?
Дело в том, что вчера его утвердились, соответственно,
республиканцией.
Мы необходимо получить 217 голосов, чтобы пройти, соответственно,
республиканскую номинацию.
Он, соответственно, договорился уже примерно за 190 семью чьи
людьми, которые непосредственно поддержали, то есть плюс-минус, как бы, в открытую при этом
надо понимать, что три высказались против и, соответственно, 20 с чем-то не участвовали
непосредственно. Вот лето, утром их добивали, как бы, тех, кто не участвовал. Соответственно,
всего в Нижнем Плате парламента 221 Республиканец. То есть, если он потеряет три голоса, как бы,
несогласно, как бы, он получит 218. Это будет достаточно, чтобы его отвердить спикерам.
Этот человек, который впервые очень долго время не занимал никаких позитер,
сильных руководящих позиций.
То есть, соответственно, там был замом,
соответственно, у него позиция, но вопрос заключается очень интересным в другом, соответственно.
Он считается очень консервативным игроком.
В принципе, он собирается к 15-му году,
согласно его заявлению, 15 ноября,
а я напоминаю, 17 уже надо будет носить бюджет,
выкатить самые жесткие сокращения голосрасходов,
так между прочим.
То есть, скорее всего, это высокий вероятный штатдаун,
и плюс, в общем, он выступает за то, чтобы
расплавинить, то есть, как бы
деконструировать или разобрать, соответственно,
соответственно, пакет как бы помощи, как бы на части, увеличить там границу, увеличить соответственно,
как бы Израиль, вот, но... И выбросить украину. То есть у нас вся надежда на выборы спикера,
палаты представителей США. По 1006 миллиардам увы, увы. К сожалению, вот так сейчас происходит,
шел 23-й год. Вот, поэтому проблема заключается в следующем. Конечно же, соответственно, поставка
вооружения конечно же... Там либо дадут, либо не дадут 60 миллиардов зеленскому, но решают они не мы.
Ну и наши ядерные дайвбог испытания.
На наш парламент, на спикера нашего парламента, а не на американского.
Если наш парламент проголосует против того, чтобы американцы выдавали деньги,
я боюсь, американцы все равно будут выдавать.
В нашем парламенте такого бардака нет.
Я напоминаю, что в нашем плане...
Очень дальновидственная система.
Не двухпартинная система, но также напоминаю, что у нас тоже бюджет принимает.
У нас много партейной системы в парламенте даже.
Да, такого.
Вот, но проблема заключается в следующем.
Мы тоже принимаем бюджет, и от того, как и там будет финансировано,
зависит от того, как и у нас будет финансировано,
мы так, 29% бюджета отправляем на военные расходы.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это влияет на то, что происходит.
Поэтому с этой точки зрения надо отслеживать, потому что если будет примен...
29% это уже итоговое цифра увеличения нашего военного бюджета.
Соответственно, два чтения проходят.
В первом еще что-то можно поменять,
второе как правило не меняет,
в третье проходят так сказать,
мы называем технически, но по факту как-то меняется.
Потом сайт Федерации.
если в первом чтении не поменяют, то в большой доле вероятность не поменяют.
И, как правило, течение не меняют за очень резкими исключениями, поэтому с этой точки зрения,
в валютном выражении, естественно, даже в рублём выражения, достаточно большие суммы.
Это, соответственно, большая сумма.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно же, имеют значение, какие, соответственно, уровни поддержки происходят.
Также крайне важно, куда перенаправляется это составляюще.
Если собирается увеличиться, например, предложение непосредственно на территорию Израиля,
Если израильство военные действия будут проходить 3 месяца, то есть это потребуют сверху, то есть они запросили 14 миллиардов, а потребуют больше 50.
Эти 50 миллиардов.
От 3 месяцев заявил министр оборону израильства.
Ну как бы мы предполагаем...
От 3 до 9.
Ну вот базовое такое предположение, я издалекатывался, прицелись.
Мы в целом экономим по всему примерно и январь.
Вот так вот.
Судя по всему.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, если это будет долгосрок, долгосрочный составляющий, это очень серьезное оттягивание ресурсов, мы это видим в приспроизходе.
Почему важен Гутерриш? Гутерриш может никто не запомнить, но просто заключается в другом, что вообще-то он является очень резонансным игроком сейчас для Европейского Союза, потому что его поддержал вообще-то Португалия сейчас только что, его Германия сказал, что на его поддерживает, соответственно, Великобритания сказал, что как она...
Жалко, что только сам Гутерриш чуть-чуть сдал назад, что я шокировал, я не то, что он наведал.
Но при всем, при этом следует отметить, естественно, что его же предлагают уволить. Вот. Проблема заключается в следующем, что на самом деле Европейского союза, как бы, это очень резонансная тема, там, очень по-разному эту ситуацию расходят. Это впервые приводит к расколу внутрисоставляющим. Чем дольше это будет продолжаться, тем более серьезно это будет раскол, например.
Потому что самый макрон, который начинает заявлять о том, что они собираются таком договариваться и вот на мероприятии СЛС с президентом Египта, естественно, эту позицию заявляет.
Кстати, я говорю удивительно, что поддерживают позицию Египта по тому того, что никого вводит, естественно, непосредственно территорию Египта.
Ну, в принципе, массово вывозить представители Плестины.
То есть, на самом-то деле, это очень-очень серьезная проблема в перспективе большой.
Чем дольше этот процесс будет проходить, тем больше проблем будет возникать.
При этом то, что мы видим, уже можно назвать.
Это не по нашей инициативе опять.
Дольше Израиль отложил надемную операцию.
Но не кричите, пожалуйста, особенно про ядерное оружие, без того про него говорить страшно, даже когда говорим с шопотом.
Не тоняк, где-то в течение ближайшего часа должен обратиться к нации, исходим из того, что речь будет не о том, что начинается на земной операции, а о том, что она откладывается.
Мы давайте в Ливан принесемся на прямой связи Станислав Бернвальд, наш военный корреспондент.
наш военный корреспондент Станислав, здравствуйте. Что по наземной операции, что по сектору газа те кадры,
которые оттуда приходят, ну просто, просто ад на земле по-другому не скажут. Оль, здравствуйте,
действительно то, что происходит в секторе газа, иначе как катастрофы и вселенского масштаба
не называют, но действительно там катастрофа, которая сейчас захватила огромное количество
людей в заложнике. Но мы видим, что и не пропуск той гуманитарной помощи, которая в тех объемах,
которые необходима, мы видим критическую ситуацию во многих больницах. Многие
больницы закрываются, потому что нет топлива для того, чтобы питать генераторы. Общался я сегодня
с товарищем, который в секторе газ находится недалеко от КППР Рафах. Во-первых, он мне рассказал,
как он до туда добирался, только удалось добраться с третьей попытки, потому что предыдущие две
заканчивались обстрелами и они вынуждены были возвращаться. Вот, добрались с третьей попытки,
слава богу живы, но говорят о том, что если Израиль говорит, требует, точнее даже не говорит,
не предлагает, требует именно всем полистинцам уходить на юг, бегите на юг, там безопасно,
ничего подобного, действительно, на Юге. Там также опасно, как и в центре, как и на Западе,
как и на севере. Нет безопасных мест в Палестине, в Палестинском Анклаве. Самая страшная
та статистика, которая приводит сейчас. По смертям ровно треть из убитых в Палестине людей это
дети. Это дети, и это действительно страшно. Тех кадров, которые мы видим ежедневно просто взял
кровь в холоде. Есть, конечно, и место для чудо. Вот сегодня врачи,
которым надо, наверное, памятник в ближайшем поставить,
с ним поступила женщина после обстрела. Она нам хотелось на девятом месяце
беременности. У нее было тяжелое осколоченное ранение. Врачи вынуждены
были делать срочно операцию, извлекать ребенка, их сделали кеслево-сеченье.
и ребенка спасли, и женщину спасли вот в этих страшных условиях. Это действительно большой-большой
подвиг и место для таких подвигов. Сейчас, к сожалению, есть в Палестинском Анкваре. Что
происходит, значит, здесь вливание, здесь вливание у нас на юге, конечно, намечается большая
Это проблема взорвется, как мне кажется, абсолютно точно, когда все-таки Израиль решит зайти ножками на территорию всех трагазов.
Когда Хасбала, конечно же, которая заявила вчера вечером, что она готова к полномасштабной войне с Израилем,
тогда Хасбала вступает и это будет совершенно другая история, как там будет развиваться.
вообще непонятно, но то, что Ливан будет погружён в этот вайн-хаус, это абсолютно точно.
Неданьяков и Осин, по-моему, сказали, порекомендовали властям Ливана угомонить как-то из полома.
Ливане очень плохо знают эту историю и вообще строение Ливанской политической системы.
Хазбала вообще никому не подчиняется и уж точно не политическим силам Ливана диктовать в Хазбале,
как и что делать. Если те захотят воевать, они будут воевать, не спрашивая. Руководство Ливанской
Республики. Поэтому у нас на юге есть напряжение, мы два дня уже слышим вертолеты и самолеты в небо,
в небе над Бейрутом в том числе. Дело в том, что система ПВО, как класс вообще, практически отсутствует
в Ливане, поэтому евреи летают здесь как себе домой. Никакого противодействия не встречая.
Поэтому я так понимаю, что они присматриваются, они примеряются и вот общались мы сегодня с людьми,
которые в этой теме максимально. Они говорят, в случае вступления Ливана в войну, в случае участия
из балла, первые удары конечно будут нанесены по аэродромам, то есть это аэропорт берута
100 процентов, сразу же выйдет из строя и здесь конечно начнется такой большой и серьезный
коллапс, ну вот такая вот обстановка здесь пока, скажу, что берут живет своей жизнью, но как бы
напряжение вот это психологическое, оно конечно чувствуется и ощущается всеми фибрами с души.
Спасибо вам огромное. Станислав Бернвальд на прямой связи берут. Вернемся через минуту.
Появились кадры того, как наш с вами ядерная тряда под руководством Путина отработало нанесение
массированного ядерного удара в ответ на применение оружия массового поражения условным противником
против нас. Подводный крейсер стратегического назначения Тула в рамках учений запустил баллистическую
трёх ступенчатую жидкостную ракету, которая называется
«Синьева».
Смотрите, это впечатляющие кадры из акватории Баренцева
моря, и слава Богу, что это учение.
Ну и невероятная история, просто не могу вам не рассказать.
В подмосковном Щёлково пенсионер сегодня сбил с ног, а потом
задержал преступника, который напал на 11-летнего
школьника и отобрал у ребёнка мобильный телефон.
Героически, абсолютно дедушка, 72-летний Михаил Макаров,
который в прошлом 20 лет проработал охранником.
Навыки, как видно, не растерял.
Говорит, что услышал, крик ребенка бросился на помощь,
остановил преступника, который в два раза моложе, чем он.
Глава Щелковского района уже вручил неравнодушному пенсионеру
сертификат на новую отечественную машину.
Сам Михаил Макаров героем себя не считает,
и говорит, что с другими пенсионерами готов приглядывать за порядком,
чтобы мужики, которые на фронте, так он сказал, были спокойны.
Кадры невероятные.
Их сняла камера наружного наблюдения.
Пенсионер ремонтировал свой автомобиль, и тут такое. Смотрите.
Слышал крик из тошной, именно из тошной прикмальчика.
В чем я обратил внимание?
Потому что здесь школы рядом, и громкие звуки часто бывают.
Смотрю, товарищ быстро удаляется от парня, переходя в бег, тот за ним бежит и кричит на истерики.
Ну и пришлось реагировать.
Вы знаете, я хочу пенсионеров объединить.
Вот, как раз на поддержание общественного порядка и прочего.
Жить показалось, что, оказывается, от пенсионеров тоже есть смысл.
Я считаю, ничего я особенно не сделал, ребята.
Это все, это должна быть норма.
И желание так, чтобы мужики, те, которые на фронте были спокойны, что мы здесь, как говорится, мы это самое.
Но и важное заявление из Турции, те страны, которые поддерживают Израиль,
важное и жесткое заявление, поддерживают Израиль под предлогом солидарности,
являются суучастниками преступлений кровавых телевивов ГАЗе.
Заявил глава Митв Турции Федан.
Он подчеркнул, что прочный мир на облежной востоке невозможен
без создания независимого суверенного государства,
основанного на границах 1967 года с столицей в Восточном Ярусалиме,
Волстри Джорнул, при этом со ссылкой на американских и израильских чиновников, пишет, что Телявив в итоге согласился отложить наземную операцию в ГАЗе в самое ближайшее время не Таньяху обратиться к нации Ждемов.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока!
